翻译来源：不死の烟 disco桑
部分MC翻译：炮仗
时间轴：ASURA
我们是。。。
CINDERELLA GIRLS!
新たなヒカリに会いに行こ
前去邂逅崭新的光芒吧
紧紧拥抱着这初生的勇气
生まれたての勇気を抱きしめて
走り出そう
迈开奔跑的脚步
思い通りいかない夜に 空を见上げた
不尽人意的夜里 抬头仰望天空
昙り空でも 星はきっとそこにあるよね？
哪怕浓雾笼罩 繁星一定就在那彼岸吧？
信じたいな 目には见えない小さな Shining star
想要相信啊 肉眼看不见的 渺小的璀璨繁星
君も远くから 呼んでいるみたい
我似乎听说了 你在远方的呼唤
ねぇ 捜していたのは
呐我一直在寻找的
12时过ぎの魔法
是零点过的魔法
それは この自分の靴で
那是踏着自己的双足
今进んで行ける勇気でしょう？
此刻继续前行的勇气？
新たなヒカリに会いに行こう
前去邂逅崭新的光芒吧
生まれたての希望を抱きしめたら
紧紧拥抱这初生的勇气
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅全新的自己吧
この笑颜が君まで届くように  走れ
为了将着笑颜传递给你  奔跑吧
次の场所へ 远まわりでも息を切らして
不论绕多远的路 也要气喘吁吁地
駈け出したなら 世界もほら动き出すよね？
奔向下个地方 你看世界也会开始运转？
となりにいる仲间の瞳 煌めく Diamond
身旁伙伴们的眼眸 那就是闪耀的钻石
そして泣き笑い つながるスマイリング
而后再哭过笑过后 再重拾最初的笑颜
そう 出会ったあの日
是啊初遇的那一天
眩しかった微笑み
那份笑颜是那般耀眼
だけど 今见てる瞳は
可是此刻我凝望的眼眸
ねっ もっときらきら辉くよ
呐耀放着更多的光芒哦
新たなヒカリに会いに行こう
前去邂逅崭新的光芒吧
选んだ梦 私が决めた道を
选择的梦我决定的道路
新たな自分に会いに行こう
去邂逅全新的自己吧
この歌声 君へと届くように  走れ
为了将着歌声传递给你  奔跑吧
伤ついてやっとわかった
受过伤之后我才明白
ありがとうって言叶の意味
谢谢这一句话的意义
心から 今心から
发自内心 此刻 发自内心
幕を开けて 君に叫ぶよ
拉开帷幕 对你 放声呐喊
新たなヒカリに会いに行こう
前去邂逅崭新的光芒吧
生まれたての希望を抱きしめたら
紧紧拥抱这初生的勇气
新たな自分に会いに行こう
去邂逅全新的自己吧
この笑颜が君まで届くように
为了将着笑颜传递给你
新たなヒカリに会いに行こう
前去邂逅崭新的光芒吧
选んだ梦 私が决めた道を
选择的梦我决定的道路
新たな自分に会いに行こう
去邂逅全新的自己吧
この歌声 届くよう
为了将着歌声传递给你
思いきり ヒカリの向こうの
我会义无反顾 奔向光的彼方
君のもとへ走れ
奔向你的身边
今天是偶像大师灰姑娘5TH全国巡演大阪公演
欢迎各位的到来
大伙们 到台前来集合
于是 灰姑娘们来大阪来啦
大家HIGH起来了吗
真有精神呢
现在 灰姑娘们正在进行第一次的大型巡演
继宫城石川之后的第三站也就是大阪
希望在大阪的公演能成为具有大阪特色的一站
大家敬请期待吧
这回 有一些首次出演的小伙伴
嗨 我是 第一次粗演
你说什么？
第一次出演的 椎名法子役的都丸千代
第一次出演的
请多指教
这么难得的机会 我想说一下那句台词 可以吗
Producer桑 久等了 涂满奶油 缀以砂糖
比甜甜圈还要甜甜圈的法子登场了哟
谢谢大家
接下来是
啊 我也是 第一次秋演的
第一次出演的道明寺歌铃役的新田日和
我也要给Producer桑们一些礼物
愿Producer桑们幸福 神明助力 神明助力
谢谢大家
我还是第一次见到 神明助力 以后跟着 姓氏的 有点厉害
另外 今天是6月10日
6月份好像有很多值得庆贺的事
请大家说一下 可以吗
要宣布喜事的人
那个。。。。。不好意思
千枝酱也。。。。。
我们快点说完比较好吧
说得对
那我先来？
谁先说？
“我”先来
6月6日是星辉子的生日
然后接下来的一天竟然是 竟然是
千枝酱的生日
生日快乐
然后 明天竟然就是绪方智绘里的生日 好开心(*^▽^*)
在这么大的会场  收到生日祝福  果然是件令人十分快乐的事
另外还有 今天是训练员的生日 生日快乐
PS：CGSS有四个训练员  分别是新手训练员、训练员、高手训练员和大师训练员
6月10日是训练员的生日
都是绿色的荧光棒
灰姑娘里面有好多偶像  像这样一起为生日的大家庆祝是件非常开心的事
然后
大阪  对  就是大阪
所以说  那个
有许多想了解的有关大阪的事物
今天在场的诸位有许多是大阪出身的
有没有什么。。。
表演一下  551  可以吗
551蓬莱 一家知名的肉包店
这么快就开始了吗？
大家都知道吗？
大阪的户外广告 XX桑说到“551ある时”大家都在哇哈哈哈哈地大笑
ない的时候 大家都很失落地说不出话了
今天  那个  先由灰姑娘的大家来做个示范
法子也
大阪出身的向前一步
法子也一起来吧
被庐酱拜托了那就没办法了啦
这是大阪腔吗
大家一起  灰姑娘的大家一起来表演一下吧
不先给我们示范一下吗
那么开始咯
用灰姑娘的版本来
灰姑娘犯病的时候
不在的时候
犯病的时候(｀・ω・´)
大概是像这样
想请大家一起来玩一次
从屏幕上看实在是太精彩了
我没看到
嘛 给大家做个表率吧
大家没问题。。。的样子吗
行吗
那 法子 （抬起头）
那大家一起来吧
灰姑娘女孩ある时
ない时
在的时候
啊  满足了
谢谢大家
好开心
才刚开场就出了好多汗
大家都已经HIGH起来了所以
现在就开始live的部分
下一首歌  这首歌
第二首歌是 はにかみdays
岛村卯月会加油的！
Full Full ふるえるハートに 降る星のように
Full Full (噗噜噗噜) 乱跳的心 就像流星一般
君に出会った時 はじめてのトキメキが降りてきた
与你相遇之时 迎来了最初的心动
Demo Demo　目が合うと
Demo Demo (然而然而) 视线相合
なぜ　ぎこちなく 瞳そらしちゃうのかな
为何 不自然地 目光漂移呢
いつだって
总是这样
帰り道　偶然に  君の背中　見つけた私
回家路上 偶然看到 你的背影 于是我就
近づいて　近づけなくて  ああ　あと一歩
像是靠近 又若离般 啊 还有一步
そう　もう一歩  急いで  肩が並んだ！
嗯 再走一步 赶快赶快 肩并肩走起！
胸キュンで　はにかんで  右手を振ったけれど
心头一揪 害羞羞地 挥了挥右手
チャンスを追い越した  青春の道
然而机会已经溜走 这就是青春的日常
胸キュンで　はにかんで  息ができないくらい
心头一揪 害羞羞地 像是不能呼吸一般
夕焼けの色に  染まってる心
被夕阳的颜色 染上一片羞红的心
It’s（いつ） It’s（いつ）　いつもと違う
It’s It’s (不知不觉) 跟平时不一样
朝　前髪を  ちゃんとチェックして
一大早 认真地 修剪了刘海
ハーフアップ　ゆるふわにカールして
轻飘飘的卷起 Half up的发型
So what（ソワ）? So what（ソワ）?　してる理由（わけ）
So what? So what? (紧张不安) 的理由(借口)是什么
もう　今日こそは  君にキモチ伝えたい  風の中
啊啊 今天就要 想在风中对你 表明心意
電話とかメールじゃなく  顔を見て言えたらいいよね？
不是用电话和信息 是当面说的才好吧
後悔はしたくないから
因为不想后悔呀
ねぇ　おはよう！  ってか、あとが続かない
呐 早上好！ 然后  就没有然后了
空を見上げて
只能抬头望天
胸キュンで　はにかんで  あの、あの、いい天気ね
心头一揪 害羞羞地 那个  那个  天气不错啊
言葉を噛んじゃって  緊張が解けた
咽下了嘴边的话 总算舒缓了紧张
胸キュンで　はにかんで  告白できないけど
心头一揪 害羞羞地 虽然不能表白
予感が流れ出す  今日はいい日だ
预感浮现出来 今天是个好日子
Producer桑！
从今往后也要一起闪闪发亮哦~~
もし君のそばに　いられたら
如果你在 我身边的话
辛い時には　涙拭いて　元気あげたい
难受的时候 想帮你擦掉眼泪 加油鼓劲
太陽みたいに
就像太阳一样
胸キュンで　はにかんで  もしも笑われたって
心头一揪 害羞羞地 如果能笑对过去的话
いつか伝えに行く  青春の道
总有一天要表明心迹 这就是青春的做法
胸キュンで　はにかんで  告白できないけど
心头一揪 害羞羞地 虽然不能表白
予感が流れ出す  今日はいい日だ
预感浮现出来 今天是个好日子
胸キュンで　はにかんで  青空は続いてゆく
心头一揪 害羞羞地 新的一天又开始了
にょわー(にょわー) NEW WORLD
哦哇(哦哇) 新世界
おっきぃキャンディみたいに 丸くて甘くてカワイイ
像大大的糖果那样 又圆又甜又可爱
まわるまわるまわる 地球 The Wonderful
旋转咯旋转咯旋转咯 地球是如此的奇妙！
How Many 夢のかけら きらきら輝くミラクル
数不清的梦想碎片 如奇迹那般闪烁着
ぜんぶぜんぶぜんぶ 並べてみるの
全部全部全部 试着它们全部都排在一起吧
好きな色 好きな形 ひとりひとり違っていい
喜欢的色彩 喜欢的形状 虽然每个人喜欢都有所不同
こころの距離をちぢめよう もう一歩 そばに来て
但内心的距离却是那么的相近 再试着走一步 来到我身边吧
にょわー(にょわー) NEW WORLD(NEW WORLD)
哦哇(哦哇) 新世界(新世界)
大好きを持ち寄れば ほらね しあわせハーモニィ
试着把喜欢的东西都合在一起吧 看吧 幸福调和出来了哦
HAPPY(HAPPY) NEW WORLD(NEW WORLD)
快乐的(哈皮) 新世界(新世界)
全世界 まるごと 抱きしめたいの はぴはぴ
好想将全世界整个都紧紧的抱住哇 哈皮哈皮
ファンシーポップな宇宙で はじけて踊れば天国
在突然出现的梦幻宇宙中 一起弹跳起舞吧 这里如我们天国的一般
進め進め進め 未来 The Beautiful
前进吧前进吧前进吧 向着更好美好的未来
My Journey 道の先に 見つけた光は無限大
我在旅程 前方的道理上 看见了光的無限大
もっともっともっと まぶしくなるの
想要更加的更加的更加的耀眼
好きな音 好きなリズム お気に入りを浮かべて
喜欢的音乐 喜欢的节奏 如喜欢的人那样浮现出来
波にまかせて楽しもう もうちょっと 大胆にね
在这波浪好好享受吧 再大胆一点吧
にょわー(にょわー) NEW WORLD(NEW WORLD)
哦哇(哦哇) 新世界(新世界)
みんなありのままで 最高の ステキなパーリナィ
大家都保持着 自个充满个性的笑脸 才是最棒的哦
HAPPY(HAPPY) NEW WORLD(NEW WORLD)
快乐的(哈皮) 新世界(新世界)
だいじょぶ 迷わない この手つないで はぴはぴ
没事的哦 别不用迷惑了唔 牵着我的吧 哈皮哈皮
パステル?ラメのグラデ?レインボー
彩色粉笔 闪亮绘画出了 彩虹与
ストライプにポルカ?ドット
波尔卡式的条纹还有各种圆点
しあわせつかむ そのためならば 乙女はパワフリィ
如果是为了抓住的幸福的话 少女便会充满力量
にょわー(にょわー) NEW WORLD(NEW WORLD)
哦哇(哦哇) 新世界(新世界)
大好きを持ち寄れば ほらね しあわせハーモニィ
试着把喜欢的东西都合在一起吧 看吧 幸福调和出来了哦
HAPPY(HAPPY) NEW WORLD(NEW WORLD)
快乐的(哈皮) 新世界(新世界)
全世界 まるごと 抱きしめたいの はぴはぴ
好想将全世界整个都紧紧的抱住哇 哈皮哈皮
世界中 はぴはぴ
世界中充满了 哈皮哈皮
cherry*merry*cherry
ワンピース ふわふわ ドキドキに踊るの だってそうでしょ？ 今日は
连衣裙飘舞着 心跳不止的感情不断涌出 因为..就是那个啦
逢いに行く あなたに しかも 遊園地だから 楽しみなの でも
今天要和你见面 而且是去游乐园 我非常的期待哦~ 但是...
ちゃんとしなくちゃ ハシャぎすぎちゃ 嫌われちゃうかもです
不得不好好加油呢 太过欢闹兴奋的话 说不定会被讨厌呢
妖精さん わたしに 魔法をかけて
妖精桑 请给我施加魔法吧
cherry*merry*cherry 恋のおまじない
cherry*merry*cherry 恋爱的咒语
どんなわたしも 受け止めてくださいね
无论怎样的我都请你接受吧
cherry*merry*cherry 届けたいんです
cherry*merry*cherry 想要传达给你
ハートは大切な気持ち あなただけに
心中最重要的感情 只为你而存在
cherry*merry*cherry
cherry*merry*cherry*2
なにを話せば 楽しくなってくれる？ 考えてみても ノープラン
到底要说些什么话 才能让你感到快乐呢? 试着考虑 却想不到任何计划
笑顔だったら きっと自然にできる だって あなたになら...
如果一直保持笑容的话 肯定可以很自然的做到了 因为 和你在一起的话
ずっと前から 憧れてた 一日になる...よね？
想必这一天会成为一直以来憧憬的那样的一天吧？
妖精さん わたしに 勇気をわけて
妖精桑 请把勇气分给我吧
cherry*merry*cherry まるで夢みたい
cherry*merry*cherry 简直就像在梦中一般
大好きな場所 大好きなあなたと
在最喜欢的地方和最喜欢的你在一起
cherry*merry*cherry 伝えていいですか？
cherry*merry*cherry 可以把这份感情传达给你吗？
ハートは恋してるシルシ あなただけに cherry*merry*cherry
心中出现的恋爱印记 只为你而存在 cherry*merry*cherry
観覧車が 時を刻む 12時を目指して
观光车如时钟一般指向了12点的位置
星の空に 揺れる想い あなたへと傾いてゆくの
摇摆不定的思绪 飘向了星空 滑向你所在的方向
抑えきれないみたいです フ?シ?ギな 胸のト?キ?メ?キ
已经无法抑制住对你的这份感情 心跳的感觉 真不可思议
For You...
cherry*merry*cherry 恋爱的咒语
cherry*merry*cherry 恋のおまじない
どんなわたしも 受け止めてくださいね
无论怎样的我都请你接受吧
cherry*merry*cherry 届けたいんです
cherry*merry*cherry 想要传达给你
ハートは大切な気持ち わたしの気持ち
我的这份心中最重要的感情
cherry*merry*cherry まるで夢みたい
cherry*merry*cherry 简直就像在梦中一般
大好きな場所 大好きな あなたと
在最喜欢的地方和最喜欢的你在一起
cherry*merry*cherry 伝えていいですか？
cherry*merry*cherry 可以把这份感情传达给你吗？
ハートは恋してるシルシ ちょっぴり恥ずかしいけれど
心中出现的恋爱印记 虽然觉得有点害羞呢
ハートは正直者です
坦率的面对自己的心意
あなただけに cherry*merry*cherry
只因为是你 cherry*merry*cherry
cherry*merry*cherry
Flip flop心がふわっと天に届く
Flip flop心悠悠地飘向天空
みたいなドラマが わたしたちを待っている
这样的剧情 在等待着我们
Woh yeah
キラキラがわたしを包む まるでそうカーニバルみたい
闪耀的光芒将我包裹 简直像是嘉年华一般
目に写るものぜんぶ宝物
眼前的一切全都是宝物
ファインダーにこぼれそうなの
镜头都快装不下了啦
走り続けて見えるもの すべていまを乗り越えてゆく
奔跑中看见的一切 全都跨越了现实
待つだけじゃもう 手に入れられない
仅仅靠等待 是无法感受到的
ドキドキを知っているの
心跳加速的感觉
新しいが目白押し ちょっとびっくりするけど
新鲜的事物接踵而来 虽然有些让人惊讶
あなたとわたしがいる このステージが一番素敵
但是有你我同在的这个舞台是最棒的
同じようで同じじゃない時が
相似却不相同的时间
ぎゅっとわたしたち 繋いで離さない
将我们紧紧地 相连在一起无法分开
Flip flop心がふわっと天に届く
Flip flop心儿悠悠地飘向天空
みたいなドラマが わたしたちを待っている
这样的剧情 在等待着我们
Woh yeah
進めもっとスピード上げて 誰も追いつけないくらいに
加速前进吧 直到谁也无法超越我们
気になったらすぐ 飛び込んでゆくの
感到在意的话 就立刻飞奔过去吧
いつもワクワクしたいから
想要永远心潮澎湃
ふわふわと舞う綿帽子 そっとわたしのティアラになった
轻飘飘地飞舞的蒲公英 悄悄落下化成了我的皇冠
ふいに訪れた ラッキーはわたしと
不经意间到来的 幸运让我和你
あなたを笑顔にするよ
都绽开了笑容
優しさがあふれてる こだましてるコールから
应援声回响了起来 满溢着温柔
生まれてくる「大好き」を 心込めて唄にのせて
将萌生出的“最喜欢”的想法 发自内心地吟唱出来
相似却不相同的世界
同じようで同じじゃない世界が
ビートに合わせてそっと 輪になった
应和着节拍 渐渐连成了一个圈
Flip flop心がふわっと天に届く
Flip flop心悠悠地飘向天空
みたいなドラマが わたしたちを待っている
这样的剧情 在等待着我们
Yeah oh
将大家的欢乐聚集在这里
みんなのハッピーここに集めて
Yeah oh
1,2,3 打开来看看吧
ワンツースリーで広げて見せて
Yeah oh
みんなのハッピーここに集めて
将大家的欢乐聚集在这里
Yeah oh
何から何まで アップトゥデートしよう
让所有的一切 都变得崭新吧
同じようで同じじゃない時が
相似却不相同的时间
将我们紧紧地 相连在一起无法分开
ぎゅっとわたしたち 繋いで離さない
Flip flop相融着的 我们的声音和你的声音
Flip flop 交わした わたしたちの声とあなたの声が
在空中荡漾
空に舞い上がった
Flip flop心悠悠地飘向天空
Flip flop心がふわっと天に届く
这样的剧情 一直在等待着我们
みたいなドラマが  そう待っている
Woh yeah woh...
“以性感之名打击罪恶
『セクシーを以て悪を征する…
我们就是 Sexy Guilty！”
私たち、セクシーギルティ！』
性感过头真是抱歉呢★ 改正社会罪恶风气 行动吧！
セクシー過ぎてゴメンネ★ 世直しギルティ 行くぞ！
Guilty！Ah~
ギルティ！Ah~
登场于一片浑浊的日本
どんよりジャパンに参上
啊啊 化身异国风情的 暗夜女英雄
ああ ダークなヒロイン エキゾチック
比一日三餐更重要的正义感
三度のメシより正義感
啊啊 不能坐视不管 不能袖手旁观
ああ やめられない 止まらない
给我等下！刚才的话 难道就没有伤害到他人吗？
ちょい待って！今の言葉 誰かのこと傷つけてない？
那么 就扪心自问吧……我砰~！×4 好好反省★
さあ 胸に手を当てて……ズキューン！×4 反省★
欺负他人可不行哟～ 争吵也要适可而止～
イジメはダメダメ～ ケンカはホドホド～
比起那个不如来个拥抱吧？会让你心跳不已的哦♪
それよりハグしよう？ ドキドキさせちゃお♪
性感 即是 正义★令人神魂颠倒的特技！
セクシー 即ち ジャスティス★悩殺スペシャルテク！
“超能力·色诱光波！”“唔~讨厌啦  裕子酱！”
「さいきっく・おいろけビーム！」「もうっ、ユッコちゃーんっ！」
Let's go!
性感过头真是抱歉呢★直中脑门 砰砰砰砰！
セクシー過ぎてゴメンネ★脳天直撃 ドバババーン！
胆大威猛★超~厉害的秘密武器哟
モーレツ★すっご～い秘密兵器よ
是隐藏在胸膛之中 Big Burning Heart
胸に秘めたるは Big Burning Heart
Guilty！Ah～
ギルティ！Ah～
无论多么清心寡欲的生活
どんなに真面目に生きても
啊啊 烦恼 邪念 却是挥之不去
ああ 煩悩 邪念 目白押し
这并不是坏事一件哟 可是 要一生谨记 公序良俗
悪い事ではないのよ でも 公序良俗 忘れずに
给我等下！刚才的行为 难道自顾自己开心的吗？
ちょい待って!今の行為 自分だけで楽しんでない？
呐 好好看着我的眼睛……我砰~！×4 好好反省★
ねぇ 私の目を見て……ズキューン！×4 反省★
性骚扰 职权骚扰～精神霸凌 一切说不～
セクハラ パワハラ～ モラハラ ダメダメ～
提心吊胆 言行不一 美妙的“HaRa”一起创造吧♪
ハラハラ ウラハラ…素敵な「ハラ」しよう♪
性感 即是 和平★治愈人心的身体语言！
セクシー 即ち ピースフル★癒しのボディランゲージ！
“要上了哟 看我上四方固”“不  不行啊！早苗小姐！”
「行くわよ！上四方固め！」「だ、ダメです！早苗さんー！」
Let's go！
用力过头真是抱歉呢★如同在斗牛 哞哞哞哞~！
パワフル過ぎてゴメンネ★まるで闘牛 モモモモー！
胆大威猛★超~厉害的欲望隐藏在心
モーレツ★すっご～い野望を秘めて
不断继续的膨胀 Hit Parade Night
ふくらみ続けろ Hit Parade Night
憎恨罪恶 不恨其人的性感 无论何时 心怀大爱的性感
罪を憎んで 人は憎まずにセクシー どんな時でも 胸には愛とセクシー
All we need is love and Sexy
All we need is love and セクシー
总而言之言而总之 看啊 世界尽是性感
とにもかくにも ほら 世界はセクシー
我砰~！×4 Sexy Peace★
ズキューン！×4 セクシーピース★
这并非只有Sexy的哟 武器使用次数数不胜数
セクシーだけじゃないのよ 武器は使ってナンボよ
看啊 已经目不转睛了对吧?
ほら もう目が離せないでしょ？
瞄准目标…?“确认！”Let's go！
狙い通りね…?「確保ー！」Let's go！
太过乱来真是抱歉呢★迸发而出的能量 呣呣呣呣！
メチャクチャ過ぎてゴメンネ★弾けるエナジー ムムムムーン！
胆大威猛★超~厉害的团队协作给你迎头痛击
モーレツ★すっご～いシナジーかませ
接招吧 正义的完美身材！
キメろ 正義のボンキュッボーン！
性感过头真是抱歉呢★直中脑门 砰砰砰砰！
Oh！セクシー過ぎてゴメンネ★脳天直撃 ドバババーン！
胆大威猛★超~厉害的秘密武器哟
モーレツ★すっご～い秘密兵器よ
是隐藏在胸膛之中 Big Burning Heart
胸に秘めたるは Big Burning Heart
改正社会罪恶风气 性感永存人心！
世直しギルティ セクシーフォーエバー！
谢谢大家
Sexy！
那个 能不能不要一直说Sexy了
不是粉色而是一片橙色
有些意外
闪闪发亮的样子 谢谢大家
首先 打头阵的大桥彩香桑 はにかみdays
超级可爱
はにかみdays
在开场以前因为大家哇哈哈哈地把现场的气氛都炒热了
感觉很快就进入了害羞的气氛之中
我自己也被这首歌所感染了
像卯月一样地把这首歌演唱完了 谢谢大家
好可爱
接下来是 にょわにょわーるど☆
今天的现场观众们的反响比平时要来的热烈
大家的声音感觉如何
太好了
女Producer的声音一下就传进了耳朵里
呀 好开心
当然 男Producer的声音也是
男Producer们也是boom地一下就
啊 好开心啊 谢谢大家
琪拉莉也十分开心 谢谢大家
好像在 にょわ にょわ ☆きゃぽ 的地方
非常的可爱
对 其实本来在 はぴはぴ きゆん 的地方
本来就这一个动作
然后 我觉得应该更加吵闹一些 所以
像这样  哈皮哈皮
はぴはぴ
这里是 杏 きゆん
停下来
好般配啊
LOVE LOVE
真是对不起大家
祝你们幸福
然后是超级可爱的cherry*merry*cherry
啊 谢谢
真的是 可能是因为时机的关系
明天就是智绘里的生日了
能在生日来临之际唱这首歌 真是件幸事
真的是超级开心
我在寻找四叶草的时候 发现了好多
而且还越来越...
能感觉到 好多的四叶草
对 就是那样
今天 真的是特别的多
谢谢大家 真的是非常开心 谢谢大家
接下来是 非常HIGH的Flip Flop
Flip Flop
今天没有翻车呢
今天也没有摔倒
神明助力 神明助力
是否传达给大家了呢
真是太好了
大家用荧光棒做出 神明助力 神明助力 的动作
从大屏幕上看到了哟
对 我早就想这么干了
很感谢大家
像这样三个人凑在一起 脸靠着脸 会发热呢
是会发热
会害羞呢
好害羞
关系真好
然后是 铃木·sexy·绘理 以及 和气·sexy·杏未
那个  等一下 绘理酱在哪儿来着
超能力的时候的那个
感觉带着特别多的sexy
不 其实本来没打算加入太多的sexy
它自己溢出来了
他自己出来了呢
对不起大家 有点太过激了
你脸有点红啊 没问题吗
才不是啦 是因为灯光的关系
关于这个曲子 只在这里才有的一件事
在CD 也就是完整版中
对 我们的那个
奶牛 担当的雫酱
哞哞哞哞~
是牛对吧
对 她的动作特别多的一首曲子
这次是只有2个人的版本
对 雫酱的台词还是加进去了
在那里 这次为了表现出更多的sexy从表现力上来说
在动作上下了更多的功夫
还有 我们还和摄像师说“对视的部分请务必录制下来”
结果第二天就把做好的视频拿给我们看了
真是神速
为了今天live上的这个特殊版本 我们真的是做了很多努力
是的呢
谢谢大家
然后 我还收到了雫酱役的野口百合桑发来的line
sexy guilty 加油 哞~~~
不愧是野口桑
很期待什么时候能够三人一起同台演唱
非常期待 想一起唱
然后 什么都没唱的我们俩出来了
说得对
对对 为啥为啥
那个呢 我们想表演一点大阪特色的东西
刚才已经表演过 551 了
今天正好 有个警察在场
大阪的人 被 bang 了以后 会被击中的吧
啊 我懂了 我懂了 一般的反应的人出现了
我想玩一下这个 所以大家一起 可以吗
大家一起来吧
那就玩一次吧
请早苗小姐来做一个（开枪）示范
然后我们做一个（中弹）示范
由大阪出身的来做一个中弹的示范？
对对对 那大阪出身的来中弹吧
一半的来示范就可以了吧？
脸 脸要让大家看到哟
如果能用非常sexy的感觉来表演就再好不过了
好像效果非常明显
啊 好厉害
子弹好像沉重的样子
感觉没有刚才的那个搞笑
虽然搞笑点有点不同
啊 对不起
但是有让现场high起来一些
大家可以不用那么认真 差不多就可以了
在能够承受的范围内表演就行
那么 大家一起 1 2 バキユーン
请各位被击中 准备好了吗？
1 2 バキユーン
就连表情都非常地逼真
大家都向后倒了
就连表情都如此到位
不愧是大阪
谢谢大家
那么大家 已经充满了sexy的气氛了 差不多该进入下一首歌了
下一首歌是 这首歌
和你相遇的那一瞬间 周围的景色都变了
巡り会えた その瞬間 景色が変わった
街上的风和天空的色彩 也开始闪耀着光辉
街も風も空の色も 輝きはじめた
靠着赤色的细线接近着 好不容易到达了
赤い糸を たぐり寄せて 辿り着いたのは
发现那是无可取代的你
かけがえのない キミだった
你那让我连至今为止的眼泪都能忘记而充满着笑容的目光
今までの 涙も忘れる 笑顔くれる まなざし
谢谢你
ねぇ ありがとう
一直在身边哦 一直都是那么的重要哦
ずっとそばにいるよ ずっと大切だよ
即使仍显笨拙 也想坦率的传达给你
不器用でも まっすぐ 今 伝えたい
你告诉了我 我已经不是寂寞一人了
もう ひとりじゃないと 教えてくれる人
手牵着手的温暖已经不想再放开了
つなぐ手と手 ぬくもり もう 離さない
想送给你想送给你这份无法停止而不断溢满而出的爱…
キミにキミに贈ろう とめどなくあふれる愛 そっと…
仿佛是为了填补不足的地方  而想依偎着一样
足りない場所 埋めるように 寄り添い生きたい
无论是怎样过去的痛苦也一起分担着
どんな過去の痛みも 分け合って
在受到命运考验的时候也一定能够跨越过去
運命に 試される時も きっと乗り越えられる
没关系的
ねぇ 大丈夫
想要守护你 接受我的全部吧
キミを守りたいよ すべて受けとめるよ
第一次有了那样的想法
そんな風に思える そう はじめて
即使是平常的今天 也会成为你的宝贝
ありふれた今日でも タカラモノになるよ
还在不知道的时候 看吧 两个人已经开始了
まだ知らない ふたりが ほら はじまる
想与你想与你一起寻找 永远继续下去的故事
キミとキミと探そう 永遠につづくストーリー
正是因为有着比自己更重要的人
自分よりも 大事な人がいること
这颗心才能变得这么的这么的坚强
この心を強くするよ こんなに こんなに
两个未来 重合在了一起
ふたつの未来 ひとつに重ねよう
你的光芒 无论何时我都相信着
キミという光 いつでも ただ 信じて
一直在身边哦 一直都是那么的重要哦
ずっとそばにいるよ ずっと大切だよ
即使笨拙 也想现在传递
不器用でも まっすぐ 今 伝えたい
想送给你想送给你这份无法停止而不断溢满而出的爱…
キミにキミに贈ろう とめどなくあふれる愛 そっと…ずっと…
日暖阳洒下艳丽的光辉
艶やかな 春の陽光照らすは
勿忘草 在冰雪消融之后绽放
雪解けの終わりを咲く
啊啊 重复了无数别离之后
あぁ 幾度とかさねゆく
越是在意就越只能留下回忆
想いほど うらはらに
只能任由心绪落在投影着花朵娇美姿态的水面上
花明かり 照らした水面を
随着清澈的流水朝远方逝去
きよらに流れるだけ
落花如雪 也曾怀着被这回忆带动的心跳
花、ふぶき 此の想い 胸は高鳴り
向你投去不愿错开的视线
あなたを見つめてた
樱花曼舞 向着属于各自的道路迈出步伐之时
桜舞う それぞれの 歩むべき道を 踏み出した
将回忆随着一枚散落的花瓣紧拥入怀
ひとひら想うはなびら 抱きしめて
即使在破晓时分祈祷着梦的延续
暁に夢のつづき願えど
飘散的愿望也只会带走抵御悲伤的一袭薄衣
切なさに此の身を晒しているだけ
呐 如今我也像是被春风变化着形状的流云
ねぇ 春風に伸びゆく雲の様に漂って
只能将那些无处可去的思念
花霞触れてゆく風に
寄托于在丛花之间流转的风儿…
想いをゆだねたまま
在脸颊染上淡红时流下的泪水
薄紅に染まる刻 流した涙
唯有你能够察觉得到
あなただけ見つめた
残樱散落 填满内心空隙的是随之洒落的无数思绪
桜散る 思い出は 心のすきまに舞い降りて
向晕染了春色的美景 挥手告别
春風纏う景色に 手を振った
此刻 逐渐晴朗的天空
いま 明けてく空
远方 越发清晰的光芒
遠く 光生まれ
吸引着散发幽香的花蕾 露出笑容
仄かに香る花蕾 ひらく
啊… 又是万物复苏的季节…
あぁ はじまりの季節…
在花瓣沾染上淡红色彩时曾流过的泪水
薄紅に染まる刻 流した涙
被新起之风从脸颊上拭去…
新たな風は吹く
落花如雪 怀着思念与无法平静的心跳
花、ふぶき 此の想い 胸は高鳴り
久久地凝视着你的身影
あなたを見つめてた
樱花曼舞 在朝各自不同的那片未来迈出一步之时
桜舞う それぞれの 歩むべき道を 踏み出した
都怀抱着盈满回忆的一片花瓣……​​​​
ひとひら想う はなびら 抱きしめて
悄无声息　独自地
声をあげることもなく ひとり静かに
闪耀于晚霞妆点的天空
夕焼け前 空に輝いた
那颗星的身旁便是我憧憬着的地方
あの星のそばにある あこがれの場所
那是地图上也未曾描绘的遥远而广阔的世界
地図のまだ外側 遠く広い世界
选择了这条谁也没有见过的道路
誰も見たことのない道を選んで
沿着它一直走下去的话　就一定能到达
歩き続けてれば きっとたどり着ける
为什么？　即使被这样问了　我也无法回答
どうして？ と聞かれても あたしにも分からない
这样是不行的吧　还是想要无忧无虑地前行
それじゃダメかなあ 気楽にいこうよ
风儿在轻轻推着后背　我自由地奔跑起来
風に吹かれ 背中あずけて 自由に走れ
再烦恼也是没办法的事呢　要是能摆脱掉就好啦
悩みすぎてもしょうがないよ 脱ぎ捨てていけばいい
同花儿一起嬉戏玩耍　顺着心意展露笑颜
花と遊び こころ任せ 微笑みながら
一直流浪下去吧　直到与梦想相遇的那天
夢に出会う その日まで 流れゆこう
为了探寻那些令人欣喜的事物而四处奔走
楽しいこと探してた あちらこちらへ
寻常时日里　遥远的天空也依然湛蓝如洗
特別じゃない日も 空は遥か青
现在光芒四射的舞台已经为我准备好了
用意してくれたのは 光る舞台ね
如果退缩不前的话　总觉得有些可惜呢
もっと前に出ないと ちょっともったいないよね
但是野心这种东西啊　一点都不符合我的个性
だけど野望とかはさ あたしには似合わない
这样说能明白吧？　 还是想要从容不迫地前行
それは分かるでしょ？ のんびりといこうよ
明亮的月光照亮了道路　指引着我的方向
月の灯かり 道を照らして教えてくれる
像这样才有趣呀　保持着自然的状态不是很好吗？
面白いのはこっちだよと 自然体 いいんじゃない
像鸟儿那样伸展羽翼　勉强自己的事情都不去理会
鳥のように羽のばして 無理はしないさ
只消觅得称心语　船到桥头自然直
好きの答え見つかれば なんとかなるよ
那第一颗星　将这片夜空的回忆染成我的颜色
この夜空の想い出を あたしの色に染めてく 一番星
保持着本色　迈向全新的自我
あたしらしく 新しくなれ
风儿在轻轻推着后背　我自由地奔跑起来
風に吹かれ 背中あずけて 自由に走れ
明天的一切还是未知　所以来享受当下吧
明日のことは分からない だからこそ楽しみよ
同花儿一起嬉戏玩耍　顺着心意展露笑颜
花と遊び こころ任せ 微笑みながら
若能融入这夜色纵情歌唱　便是再好不过了
夜に溶けて 気取らずに 歌えばいい
一直流浪下去吧　直到与梦想相遇的那天
夢に出会う その日まで 流れ行こう
起舞旋落的花瓣乃片片淡红
舞い散る花は薄紅の
即逝飘渺的思绪碎片
儚い想いの欠片
纵然繁华落尽依旧美不胜收
まだ散り逝くには綺麗すぎて
仿佛对时光有所不舍般起舞空中
時を惜しむように舞い踊る
灿烂光辉的季节如此炫目
煌めく季節は眩しくて
摇曳于那转瞬之间
刹那にたゆたう
仿佛悄然倾洒飘落而下般
そっと零れ落ちるように
轻舞摇晃飘荡空中
ゆらゆらと揺れる
翩翩起舞旋落的乃是樱花
ひらり舞い散るは桜
此花仅于离别之季绽放
この花は別れの季節に咲く
仿佛要将这时节告知般
時を知らせるように
悄无声息地弥漫空中飘落而下
静かに 流れて落ちる
希望尚在前方悄然等待
きっと この先に待つ光
此花定是为了与之邂逅而零落
この花は巡り会うために散りゆくから
因此莫再回首径直前去吧
もう 振り返らず歩んでゆこう
若是化作言语则会消失殆尽
言葉にすれば消えてゆく
心怀着这般迟钝难言的思绪
拙い想いを抱いて
倘若还未能够重返故里
まだ故郷には戻れないと
那就于此肆意盛开尽显辉煌
今を華やかに咲き誇る
为这明媚春光缀上色彩
うららかな春を彩って
稚嫩花蕾含苞待放
蕾はほころぶ
欲将那更加靓丽的身姿
もっと綺麗な姿を
倒映于如镜的水面之上
水面に映して
翩翩起舞旋落的乃是樱花
ひらり舞い散るは桜
片片淡红洞开记忆心扉
薄紅は記憶の扉開く
曾于那日邂逅的回忆
あの日出会えたこと
悄然无息地笼罩我的心头
静かに私を包む
人间四季轮回不断变换色彩
そっと色づき巡る季節
多想悄悄陪你在身旁静观四季更迭
移ろいをあなたの隣で見てたいから
因此莫要踌躇放手了结吧
もうためらうこと終わりにしよう
花随春风轻摇曳
春風になびく
几度零落盘旋舞
花は幾度散り逝けど
人间季节仍复至
季節を重ねて
此刻随心肆意开
今も夢のように咲いて
翩翩起舞旋落的乃是樱花
ひらり舞い散るは桜
此花仅于离别之季绽放
この花は別れの季節に咲く
仿佛要将这时节告知般
時を知らせるように
悄无声息地弥漫空中飘落而下
静かに流れて落ちる
希望尚在前方悄然等待
きっとこの先に待つ光
此花定是为了与之邂逅而零落
この花は巡り会うために散りゆくから
因此莫再回首径直前去吧
もう 振り返らず歩んでゆこう
径直前去吧
歩んでゆこう
NUDIE 坦率的吻
NUDIE 素直にキス
想把我赤裸裸的心 全部交给你
ハダカのマイハート 全部あげたいの
无法忍受你不在的夜晚
キミのいない夜はありえない
能治疗我寂寞心情的食谱
さみしいキモチに効くレシピ
只有在杯中加一勺你的热情
キミのぬくもり 小さじ1杯まぜて
闭上眼睛也无法入眠
close my eyes 眠りたい
NUDIE 坦率的爱
NUDIE 素直のラブ
把化妆卸去 虽然有些害羞
メイク落とすの 少し照れるけど
NUDIE 坦率的吻
NUDIE 素直にキス
想把我赤裸裸的心 全部交给你
ハダカのマイハート 全部あげたいの
你的全部我都想一览无余
キミの全部が見たくなって
对不起呢 任性的话语让你困扰了
ワガママ言って困らせた
因为我想要的东西只有一个
ごめんね 欲しいモノは たった一つ
只想要独占你
only you 独占欲
NUDIE 坦率的爱
NUDIE 素直のラブ
现在这样的我 会不会不太可爱
カワイクないかも 今のアタシって
NUDIE 坦率的吻
NUDIE 素直にキス
把我爱情的表达方式 全部都接受吧
愛情表現 全部受けとめて
I love you...无法停止的爱
I love you... とめられない
I miss you...想在你身边啊
I miss you... そばにいて
I need you...想触摸到你啊
I need you... 触れたいの
I kiss you...想一直这样啊
I kiss you... ずっと
NUDIE 坦率的爱
NUDIE 素直のラブ
看着前方的朝阳 悸动不已
トキメキの先 見せて 朝焼けに
NUDIE 坦率的吻
NUDIE 素直にキス
我似乎 无论什么时候
アタシらしく 愛してあげる
forever... ever... 都能爱上你
forever... ever... いつまでも
这就是sexy吗
前辈 超帅的哟
接下来 让我们聊一聊感想吧
听完了各种各样的曲子 大家感觉如何
其实这个部分 今天是大阪公演的第二天
歌曲的演唱顺序和昨天比有所不同 我们一首一首来说吧
首先是 キミのそばでずっと 演唱者们请先前一步
这首曲子 是第五次总选举的时候出的曲子
是一首向Producer桑表达感情之情的曲子
那个时候 卯月获得了总选举的第一名
恭喜
感觉 第一名 啊 兰子也是 第二届来着？
是的呢
所以按这个顺序 接下来第一就是美嘉了 我是这么坚信的
因为是比only one还要number one的美嘉
下届第一我预订了
预订
接下来 第六届说不定有机会
第七届 第八届吧
第六届前阵子已经结束了
对对对对
周子也 周子也是 四代目
啊对
来 吸下运气
城崎美嘉 17-16-15-12-19-32-23
白坂小梅 26-10-21-30-38-47-30
道明寺歌铃 圈外-圈外-圈外-圈外-圈外-圈外-圈外
松永凉 圈外-圈外-圈外-圈外-圈外-圈外-圈外
小早川纱枝 圈外-圈外-圈外-圈外-圈外-圈外-圈外
第二届总选举的时候唱的 那个 世界 那个
輝く世界の魔法
一直没机会再唱一次 什么时候能唱一次 我一直这么想着
兰子当C位
在这里说了的话 肯定会有谁在看着的
会实现的
然后满足我这个愿望也说不定
以上这些就是我的梦想 前阵子灰姑娘投票的时候写了进去
这是我第一次在live上唱这首歌
有种 我终于能在大家面前唱这首歌了 的感觉  非常开心
大家一起 像这样
这个动作呢
对 手掌重合在一起像这样 我超喜欢这个动作
应该更近一点 差不多这个距离
啊 的确如此 刚才有点远了
那个 我能说件有点难懂的事吗
什么什么
这是首向Producer桑表达感谢的曲子
有点难懂 大家可能无法理解
这是有多难懂啊
这是要讨论哲学吗
和哲学差不多
像这样站在台上 大家基本都是带着角色的心情来唱歌的不是吗？
但是这首 キミのそばでずっと 歌词里有像
”比自己更加重要的人“”一直在你身边“
带着这种感情的美嘉对Producer桑的依赖难道不是种恋爱吗？
我是这么想的
带着这样的疑问 我去和南梦宫的沼仓真奈美说了以后
“这就和佳村遥对美嘉的想法一样的不是吗？”她是这么回答的
有种若有所得的感觉
还有这个动作 三个人举起手来 就好像看到了美嘉一样
然后是 Producer桑 谢谢你
何等美丽的故事
有点难懂 说不定这已经是哲学范畴了
但是带着角色的心情唱歌也是件很难的事了
爱的形式有很多种呢
真是很棒的故事
然后接下来演唱的是 桜の頃
我们几个来先前一步
这次的大阪公演 首次公开的完整版
首次公开的
各位有何感想
今天也是一片粉色 像樱花盛开一般的美景
感觉 真的是太好了
演唱了桜の頃 另外我们几个还装备了很多樱花的小道具
我在指甲上涂了 这个等下再看 现在有点看不清楚
周子也在指甲上涂了樱花
我的樱花 在这里
红色的樱花
和曲子 还有这回的纱织搭配的而专门做的
亲手做的吗？
是的
纯手工的 太厉害了
亲手做的
这就是爱啊
谢谢大家
不怎么常见的三人组合唱这歌 有种稳重的感觉 非常地开心
感觉 这是一首需要靠脸来唱的歌
靠脸唱的歌？
像这样的
带着一点苦闷的心情
歌铃桑带着这种表情唱歌的时候 脑子里想的会是什么呢？
歌铃酱想的 应该是和重要的人的相遇与分别
就我的情况来看 我 啊那个 没怎么经历过这样的事
我就是 紧张得肚子痛的时候......的表情
就这样？
没有更加（复杂的理由）
练习的时候就经常被说“你的表情很到位”
“咦 真的吗？ 我只是肚子痛而已”
我深有同感
我和日和酱紧张的表情有所不同
我经常在唱cool的曲子的时候 紧张过度了就会
好帅
紧张得像是要拼命的表情经常被人说“你这cool的表情很棒”
“嗯”（回答）
原来那是紧张的表情啊
会有这样的情况
干嘛 干嘛 也加我一个
一下就感到很强烈的同伴意识
顺带一提前田敦子也是这样的  她在津田家的节目里提到她和千管春香是一类人
所以第一次见面的时候两人就成为了好友......
啊 大家记得补充一些水分
接下来是 青の一番星
青の一番星
那个 周子桑
那个 各位请看
发带 能看得到吗
哇 有樱花
樱花的图案也绣了上去
周子限定SSR衣服上的发带 请服装师做了一个
谢谢大家
周子酱的曲子有这么一个动作 如果能被清楚地拍下来就好了
专门为此做的
好漂亮
啊咧 千依酱身后也有
转个圈~~
发带的同伴
对 发带的同伴
好像和谁说了“发带重复了 很抱歉”来着
那个 宫城的时候 和亚美菜酱说了“我也绑了发带 很抱歉”
大家都很温柔所以没事的
然后接下来
接下来 是薄红
薄红大人
薄红桑 正是在下
继 こんちきさん 以后又一个公式昵称
超赞
和昨天相比顺序有些改变
昨天是纱织先唱的薄红然后才是青の一番星
“纱织 下一个是我了 我会加油的”带着这样的心情
从纱织那里接过了接力棒 昨天是这样的
今天是“纱织 要加油哦”然后我先上台了
有种“能在背后推我一把就好了”的感觉
对
这个顺序安排得有点狡猾了喂
昨天是先唱的薄红
因为在这次大阪公演上薄红是第一次公开
所以有一种心跳加速的感觉
嘛 下一首是周子的歌
“加油上吧”地从背后推了我一把
我......就有种......十分安心的感觉
谢谢
然后 昨天像这样受到了鼓励
今天“你尽管去吧 剩下的就交给我了”这样的心情
被这样说了 就感到非常的安心
真的是 非常感谢
然后接下来就是美嘉姐了
NUDIE~
WARNING:好孩子千万不要去百度NUDIE是什么意思
我们的NUDIE~
非常的紧张 感觉 这次是最像美嘉的样子
像是头发 还有像这样把眼线上翘
Neko酱（高森奈津美）说的 美嘉的卡面立绘上是这样的
眼线 有一点上翘
但是感觉越是和角色接近 压力就越大
绝对不能给美嘉丢脸
非常努力地演唱了NUDIE
但是还差得远 就像美嘉一直以第一为目标一样
我也要继续以美嘉为目标磨练自己
谢谢大家
头发 头发真的很漂亮
那么差不多要开始下一首歌了
下一首歌是 这首歌
拂动窗帘的风 从窗外悄悄溜进
カーテン揺らす風が 窓の外からそっと
告诉了我 相遇的时刻
教えてくれたのね 出逢いの時を
你弹奏的钢琴 在紫阳花中轻轻歌唱
あなたが弾くピアノは 紫陽花に軽く歌い
那美妙音色 向驻足的我也
立ち止まる わたしにも
叮咚 叮咚 雨点般落下
ポロン ポロン ふりそそぐ
“一个人能回去吗？”
「戻れるの？」
“这个时间没关系的……”
「今なら大丈夫さ…。」
别说谎了！
ウソは言わないで！
明明你就是流言的主角
ウワサのひと
不 不 旋律正在响起
ノンノン 響いてるのよ
咚 咚 敲动纯真的心
ギュンギュン ピュアなハートに
不行 不行 现在 还不
ダメ ダメ まだ ダメ
只有你投来的视线我还无法承受
流し目だけは
呀 呀 你的手指
いやんいやん あなたの指が
渐渐 开始激烈舞动
だんだん激しく動き
有时 不时 心跳 加速
とき どき ドキ ドキ
恶作剧般的练习曲
いたずらなエチュード
想要珍惜地度过的 春夏交替的时节
大切に過ごしたい 春と夏の真ん中
与那个她正度过的一样
あの子と同じように
却已经被夺走
奪われちゃった
欢乐的喧闹声传来 让脚步开始迷茫
無邪気にはしゃぐ声で つま先がさまようのよ
呐 紫阳花 只剩我了呢
ねぇ紫陽花 わたしだけ
扑簌 扑簌 请安慰我吧
ハラ ハラ なぐさめて
“一个人能回去吗？”
「帰れるの？」
“不用管我也行的……”
「気にしなくていいさ…。」
暧昧的温柔
曖昧なやさしさ
真是可憎！
にくたらしいっ！
不 不 我不想再听
ノンノン 聴きたくないの
咚 咚 那样的旋律
ギュンギュン あんなメロディー
不行 不行 果然 不行
ダメ ダメ やっぱ ダメ
这次又是哪个女孩？！
今度はどの子？！
呀 呀 即使是一场空等
いやんいやん 待ちぼうけでも
显然 也一定会原谅你
断然 許してしまう
毕竟 毕竟 有时 有时
だって だって とき どき
会有属于二人的练习曲
二人だけエチュード
更多 更多 一直 继续
もっと もっと ずっと もっと
由我独占的练习曲
一人占めエチュード
“真的能回去吗？”
「本当に戻れるの？」
“现在的话  只听一曲的话  没关系的……”
「今なら、1曲だけなら、大丈夫さ…。」
别说谎了！！
ウソは言わないで！
明明你就是流言的主角
ウワサのひと
不 不 旋律正在响起
ノンノン 響いてるのよ
咚 咚 敲动纯情的心
ギュンギュン ピュアなハートに
不行 不行 现在 还不
ダメ ダメ まだ ダメ
只有你投来的视线我还无法承受
流し目だけは
呀 呀 你的手指
いやんいやん あなたの指が
渐渐 开始激烈舞动
だんだん 激しく動き
有时 不时 心跳 加速
とき どき ドキ ドキ
只有二人的练习曲
二人だけエチュード
不要 不要 已经 够了
イヤ イヤ もう イヤ
恶作剧般的练习曲
いたずらなエチュード
心跳不已 我陷入恋爱了 喜欢喜欢的是 我的主人
どきどき　恋しちゃったの　スキスキご主人様　ルン
只是一个女仆机器人 想要恋爱的想法真可笑
家政婦　地味ドロイドが　恋してるなんてバカな
悸动来临的那个瞬间 有什么东西悄悄萌发了
きゅんときた瞬間に　何かはじまったの
这个废柴的我 就快忍不住爆发出来了
ポンコツなあたし　もうすぐはじけそうよ
Gyuinn
ギュイーン
想要想要 小鹿乱跳
むずむずむずむず　どきどき
要变得更真实的展现自己吗（改变吧！）
はだかになっちゃおっかな（なっちゃえ！）
要给你看我的真心吗（展现吧！）
ハートみせちゃおっかな（みせちゃえ！）
新生的宝石是粉粉的颜色
生まれたてのジュエルはピンク
思考回路已经完全短路了（碰！）
回路はとっくにショートしたの（パーン！）
我是不是想要变成人类呢？（吓！）
ニンゲンになっちゃったかも？（びっくり！）
是不是说就会发生这样的奇迹呢？（唔～～～～～～）
ミラクル来るってこんなの？（ちゅるるるるるる）
从今天开始我就成了一个恋爱中的女孩子 锵锵
今日からやっかいな恋する女の子なんです
世界上有很多同样的面容 同样的我
世界中にいるの　同じ顔　同じあたし
对你的喜欢喜欢到 连工作也做不好的地步
あなたがスキすぎて　仕事が手につかないの
好想要好像要你 紧紧的抱住我
ぎゅっと抱きしめて　もらうしかもらうしか
前方的道路已经 别无选择了
残された道　ないのですないのです
Gyuinn
ギュイーン
喜欢喜欢喜欢喜欢 KISS KISS
スキスキスキスキ　キスキス
在你熟睡的脸上啾~~！开开开...开玩笑的（嘻！）
ねがおにちゅっ！なななんちゃって（テヘペロ！）
这、这、这真是做了大胆的事情啊哇哇（笨蛋笨蛋！）
だ、だ、大胆すぎちゃったあわわ（バカバカ！）
恋爱中的自己是有机物
恋するあたしはチョー有機体
这是爱情的物质化（碰！）
愛は物質をも変えちゃった（パーン！）
变得更真实就会坏掉了（不行不行！）
はだかになっちゃだめだよね（だめだめ！）
看的到我的真心就变得奇怪了（唔～～～～～～）
ハートみせちゃグロいよね（ちゅるるるるるる）
从今天开始我就是不讲道理的可爱的女孩子 锵锵
今日から不条理でキュートな女の子なんです じゃんじゃん
机器人的我曾经做过一个梦 梦见了电子的小羊和沙尘暴
アンドロイドは夢を見る　電気羊と砂嵐の夢
现在 我在彩虹床上坐着摘樱桃的梦 和你一起
今は　虹のベッドでチェリーつまむ夢よ　あなたと
要变得更真实的展现自己吗（改变吧！）
はだかになっちゃおっかな（なっちゃえ！）
要给你看我的真心吗（展现吧！）
ハートみせちゃおっかな（みせちゃえ！）
新生的宝石是粉粉的颜色
生まれたてのジュエルはピンク
思考回路已经完全短路了（碰！）
回路はとっくにショートしたの（パーン！）
我是不是想要变成人类呢？（吓！）
ニンゲンになっちゃったかも？（びっくり！）
是不是说就会发生这样的奇迹呢？（唔～～～～～～）
ミラクル来るってこんなの？（ちゅるるるるるる）
从今天开始我就成了一个恋爱中的女孩子
今日からやっかいな恋する女の子なんです
在你熟睡的脸上啾~~！开开开...开玩笑的（嘻！）
ねがおにちゅっ！なななんちゃって（テヘペロ！）
这、这、这真是做了大胆的事情啊哇哇（笨蛋笨蛋！）
だ、だ、大胆すぎちゃったあわわ（バカバカ！）
恋爱中的自己是有机物
恋するあたしはチョー有機体
这是爱情的物质化（碰！）
愛は物質をも変えちゃった（パーン！）
变得更真实就会坏掉了（不行不行！）
はだかになっちゃだめだよね（だめだめ！）
看的到我的真心就变得奇怪了（唔～～～～～～）
ハートみせちゃグロいよね（ちゅるるるるるる）
从今天开始我就是不讲道理的可爱的女孩子 锵锵
今日から不条理でキュートな女の子なんです じゃんじゃん
女孩子哦～ 锵锵
女の子なんです じゃんじゃん
锵锵 锵
じゃんじゃん じゃん
１  ２  ３、嗨！
１  ２  ３、ハイ！
(≧▽≦)/ 耶！
イェイ！
I LOVE YOU！
WAO！
发现恋爱之岛的话 就会闪亮亮地☆超开心！
恋の島みつけられたら キラキラ☆大ハッピー
兴奋不已的心情
思いっきりはしゃいじゃうよ
预备！向PAPA☆PAradise前进！
せーので！パパ☆パラダイス
每一天都热情闪耀(Tro☆Tro☆Tro☆Tropical【*热情的】)
毎日が輝きだすよ トロ☆トロ☆トロ☆トロピカル
呐我最想更加了解的人(跟我一起来☆)
ねぇもっと 知りたい(この指止まれ☆)
在耀眼的阳光下(cha cha cha)
ギラギラ太陽に(cha cha cha)
在火热的沙滩上(cha cha cha)
アツアツの砂浜(cha cha cha)
会被晒伤吧!?但是我无法停下
やけどしちゃうかも？！ でもどしても止められない
脱掉凉鞋(cha cha cha)
サンダル脱ぎ捨てて(cha cha cha)
光着脚也没关系不是吗~
裸足もいいもんね
因为我愿意相信灰姑娘的力量【Cinderella Power】
もうすこし シンデレラパワー 信じていたいから
Oh 就像橙色蓝宝石一般的☆热情!!!
Oh Like a Orange Sapphire☆passion!!!
呼唤奇迹
ミラクル呼び込んで
想要给你前所未有的美妙时光
あなたに届けたい とびきりの時間を
橙色蓝宝石的☆热情!!!
Orange Sapphire☆passion!!!
绽放光彩
キラキラきらめいて
想要看到你永远绽放的笑容Mr.Boy Friend
その笑顔を ずっと見ていたいMr. boy friend
~~~ Oh~ Oh~
I LOVE YOU！
WAO！
梦中的小岛阴雨连绵
夢の島雨が降ったり イロ☆イロあるけれど
但就算迷失其中 只要相信就没有问题！!
思いっきり迷ったって 信じていれば大丈夫！！
每一天都是前所未有 心跳不已的大冒险
毎日が新しいよね ドキドキドキ大冒険
尽情地去享受吧(Happy happy, ice cream)
全力で楽しんじゃお(ハッピーハッピー アイスクリーム)
明天要做什么呢0.0？(cha cha cha)
明日は何をしよう(cha cha cha)
明天要去哪里呢0w0？(cha cha cha)
明日はどこへ行こう?(cha cha cha)
想做的事太多太多好困扰呀>.<
やりたいことがありすぎてホント 困っちゃう
一起去实现吧(cha cha cha)
いっしょに 叶えちゃおう(cha cha cha)
所有想做的事
全部ね、叶えちゃおう
感受到 我心中 无比的欢快了吗？
その胸に たくさんのハッピー 感じてくれるかな？
Oh 就像橙色蓝宝石一般的☆热情！！！
Oh Like a Orange Sapphire☆passion!!!
我是你的LOVELY
ラブリィ呼び込んで
想要和你一起 生活在这斑斓的世界
いっしょに過ごしたい とびきりの世界で
橙色蓝宝石的☆热情!!!
Orange Sapphire☆passion!!!
闪耀光芒
キラキラときめいて
想要看到你的一切Mr.Boy Friend~~~
そのすべてを みつめていたいのMr.boy friend.
一起去赏花吧~
いっしょにお花見しようね
一同去看烟火嘛~
いっしょに花火へ行こうね
一起去赏月吧~
いっしょにお月見しようね
一起去滑雪嘛~
いっしょにスキーにいこうね
那些心跳不已的事
いっぱいドキドキしようね
那些欢欣雀跃的事
いっぱいワクワクしようね
还有数不清的梦 都要去实现！
いっぱい夢を見ようね
拉勾哟【*说好了哟】？
約束よ
Oh 就像橙色蓝宝石一般的☆热情！
Oh Like a Orange Sapphire☆passion!!!
只要历经磨练就会闪耀无比
磨けば光りだす
还有好多好多的事 等着我们一同去完成！【*(>▽<)╯Hi！】
まだまだあるはずよ いっしょにできること！
橙色蓝宝石的☆热情！！！
Orange Sapphire☆passion!!!
光彩夺人
キラキラきらめいて
想要和你永远地在一起Mr.Boy Friend
その笑顔を ずっと見ていたいMr. boy friend.
~~~ Oh~ Oh~
I LOVE YOU！
WAO！
比任何人都明亮璀璨
誰よりも光れ！
在这个世界上独一无二的
この世界 ただ一つの
MY STAR
3.2.1 Fight
失败也没关系
失敗したっていいさ
不敢挑战的人只能在原地踏步
挑戦しなくちゃ始まんない
忘我投入奋不顾身
夢中になって ガムシャラ
奏响这梦想的乐章
奏でようメロディ
想要寻找想要寻找
見つけたい 見つけたい
赌上我青春的全部
青春全部かけたって
想要邂逅想要邂逅
出会いたい 出会いたい
让我视若珍宝的东西
イイって思えるようなナニカ
无论何时我都在寻找
探してるよ いつでも
Starlight!
比任何人都明亮璀璨
誰よりも光れ！
想在这个世界镌刻下
この世界に刻みたい
我活着的证明
生きている証(Fight！Fight！Fight！)
这不存在终点的世界
ゴールは無い世界
我决不妥协
妥協はしない
奔跑吧 奔跑吧 ~~
走れ(走れ)走れ(走れ)
向着 向着~~
前を(前を)向いて(向いて)
奔跑吧！TO BE A STAR！
走れ！TO BE A STAR！
3,2,1, Fight！
让我们尽情地享受
全力で楽しもうよ
喜好出精巧
好きこそ何でも上手なれ
认真起来 无所畏惧
本気になって ハチャメチャ
编织我们的记忆
紡ごうメモリー
全靠自己 全靠自己
自分次第 自分次第
全部都要靠自己
全部 自分次第なんだ
势在必行 即刻行动
やるっきゃない やるっきゃない
随心所欲地去做你想做的事情
やりたい事 やりたいだけ
这就是人生
やらなきゃだね 人生
Starlight！
比任何人都明亮璀璨
誰よりも光れ！
想要挺起胸膛
胸はって好きって言える
自信地说喜欢fight~~
自分でいたいよ(Fight！Fight！Fight！)
这不存在答案的世界
答えは無い世界
却有着无数的梦想
でも夢がある
走吧 ~~
走れ(走れ)走れ(走れ)
向着遥远的~~前方
遥か(遥か)先へ(先へ)
走吧！！TO BE A STAR！
走れ！TO BE A STAR！
不愿退让半步
譲りたくなんかない
世界的巅峰之位独一无二
どんな世界も頂点は一つしかない
相互碰撞火花飞溅
そうして ぶつかって火花が散って
紧紧相连连成了星座
つながって星座になって
我们的神话将恒久流传
永遠に語り継がれる僕らの神話(ファンタジー)
比任何人都明亮璀璨
誰よりも光れ
放射最强烈的光芒
誰よりも強く光れ…！
Starlight！
比任何人都明亮璀璨
誰よりも光れ！
想在这个世界镌刻下
この世界に刻みたい
我的生存证明fight！~~
生きている証(Fight！Fight！Fight！)
这不存在终点的世界
ゴールは無い世界
我绝不妥协
妥協はしない
奔跑吧~
走れ(走れ)走れ(走れ)
向前~~
前を(前を)向いて(向いて)
去吧！TO BE A STAR！
走れ！TO BE A STAR！
3,2,1, Fight！
大家请补充一下水分
于是 有很多要回顾的东西
我的头发一瞬间就飞到后面去了这种小事就不要在意了
嘛 这对美嘉来说也是可以有的事吧
好可爱
飞哪儿去了
这也说明是使出了全力
说得对
3 2 1 boom 地飞出去了
原来是这样
大概美嘉会说“很开心的样子”吧
飞哪儿去了
没什么事 开始回顾吧
那么 开始回顾这个部分了
那么 请CO队伍到前排集合
エチュードは1曲だけ
和昨天比好像有点变化
啊 站位有一点点变化
一点点
作为CO的代表 各位可以说是CO的模范了
说了一句好话呢
唱完了以后感觉如何 今井桑
我？
非常sexy
你家里人都听着呢
因为你看 唯一一个穿着裤子的
所以说 这个部分的动作 sexy得不得了
今井酱 来做个腿部的动作
是什么动作来着
想看一下
在彩排的时候就被各种欺负了
没有欺负 只是表示尊敬
不对 只是因为今井桑的舞蹈太好看了
这个可以会被做成DVD 能不能请你们一起做一下这个动作
说得对 大家一起
准备好了吗
准备好了吗 3 2 1 请
太感谢了
多谢款待
sexy
接下来请CU队伍向前
CU们唱完了アタシポン以后感觉如何
灰常开心
ェチュード结束的时候我们几个就像这样站在后面
然后才开始 アタシポンコツアンドロイド
稍微有点 体验了一把CO的感觉
对对对 我懂得
CU的成员很少带着帅气的表情做这种姿势
那个 因为灯光太暗的关系 大家刚出场的那个姿势
带着CO的表情 再给大家表演一下吧
给我看看
这好像和アタシポン一点关系都没有啊
说得对
那就表演一下吧 大家一起
带着点sexy和CO
一直都没机会唱这歌 这次真的是很开心
我是第一次
说得对 在大阪公演上第一次唱アタポン的人还挺多的
我也是第一次
但是接下来要摆的pose是其他歌曲的
啊 说得对
那就1 2地然后一起可以吗
1 2 然后一起摆出pose
1 2
什么鬼
真颜 真颜
那个 大空桑有点与众不同
好像要射出光线了
大空桑的站姿好像有点不同
诶 真的假的
不够CO吗
表情 表情
整张脸都在抖
像是在打太鼓一样
等下 好像甩了太多真颜出去 没问题吗
空空 最近颜艺得特别厉害呢
这可如何是好
非常厉害
像是想把表情全部表现出来的感觉
然后接下来是PA passion
超级high的呢
大家passion的call声十分让人开心
あじゅじゅ（和气杏未别名）感觉如何
诶？？？那个绘里桑的那个呀呀呀呀呀的
ドヤ颜：表现怎么样的一种脸部表情
ドヤ颜 ドヤ颜 大家感觉如何
有看到吗 在电影院看转播的人 摄像师们
优秀的摄像师们 有拍摄到了吧
那就把ドヤ颜的部分再现一下吧
大家一起来吧
我们几个没什么帅气的表现
啊 确实如此
没什么帅气的实在没办法只好摆个ドヤ颜了
ドヤ颜吗
那就 呀呀呀的 再来一次 然后我们几个摆出ドヤ颜吧
就这么办吧
按各自的来就行了
说了什么来着
开始了哟
超能力发动  厶 厶 厶 厶~~~
搞定 今天差不多就这样了
好棒的表情啊
好表情
好像很厉害的样子
太厉害了 PA 太厉害了
各位拍摄的角度真的是很棒
好极了 关键镜头都拍下来了
说了好多了 但是感觉还是缺少点什么
怎么了 怎么了
昨天空空的 那个 想再看一次 再看一次
想看
这可是爱抖露的舞台啊 那种事情......
喂 佳村遥 你在搞什么飞机！
你给我正座 全员正座 Producer桑也都给我正座
不可能的啦 大空桑
佳村遥
你的头发到底怎么搞的
头发
头发到底怎么了
头发 啊 那个...
太硬了
硬邦邦的
真是的 佳村遥
是
我好像从哪听说了你才21岁来着
从哪传出来的
是真的吗？
不 不是那样 但是如果说出了真实的年龄
会给这场live添上污点的所以还是别说了
是嘛 是嘛 那就先放过你了
真是的 你们几个 明明是偶像了还非要搞这种
搞笑短剧一样的事 真是的
有搞笑的内心的同时也不能忘了可爱的外表 知道了吗！
是 是 是
声音太小了！！！
你们能理解真是太好了
我倒
真不愧是 等下 想表演这个的人
哦呀哦呀哦呀哦呀 那么
请开始你的表演
快看快看  ちつすー 快看
FlyingDog的工作人员授予的称号
ちつすー 这上面写着
千菅小姐请开始你的表演
这家伙是真的现在才知道的
但是 除了ちつすー以外大家都知道了
喂喂喂喂喂喂
你们这些家伙
全部合伙起来搞我
你们也参与了吗
你们也参与了吗！
大家串通好了 让我做这种 这种
像是会遭天罚的女人才干的事
都给我座正了
是 是 是
好可怕
喂 新田——————！
从师傅那里好像学到了什么
那个表情有点可怕 最好小心一点比较....
新田你这家伙
你今天早上是把凉面说成是凉麦茶了是吗
ひやむぎ  凉面
ひやむぎちや  凉麦茶
不对不对
啊 我搞错了 我搞错了
你是说了凉麦茶之类的说了吧
我搞错了 我搞错了 对不起
原来是你弄错了？
凉麦茶和凉面不是一个东西对吧
你到底在说什么东西
你到底教我说了撒子啊
师傅
你让我把脸往哪儿放啊
凉面......
说下个话题吧
明明都是那个人的错
说得对 都是那个师傅的错
对吧？
喂 松㟢————！
来了来了来了
撒子事都没得
撒子事都没得啊！
撒子事都没得啊
至少也碰我一下啊
撒子事都没有
好可怕 好可怕
还是第一次看到ちつすー 的那种表情
原来是这样的人吗
惹她生气的话......
啊 搞事什么的太可怕了
太热了所以吃点凉面吧
ちつすー
我可以站起来了吗
ちつすー桑 站起来可以吗
干得漂亮
我 已经 精疲力尽了
ちつすー不在的时候 我们偷偷讨论的
昨天讨论好的
昨晚的时候 在犹豫要不要告诉ちつすー
是啊 但是因为双亲
因为双亲都在 所以没敢说出来
ちつすー是个能干的女人 大家都坚信着
真的？
好像成功地传达到了什么东西
成功地把笑声传达给了大家
现在还没到燃烧殆尽的时候哟
那么差不多进入后半段了
下一首歌是 这首歌
知识的禁果 在牢狱中诉说谎言
知恵の林檎が 虚言語る牢獄で
等待宣告终结 那罄钟响起的嘲笑声
終了告げる 鐘の嗤う声を待つ
纯白的页面 所描绘得影像 是黑暗中绽放的 秘之花
純白きペヱジ 描き出すその面影は 闇に咲いた 秘華
触碰花瓣 询其名唤
華弁触れて 其の名を問えば
炙红双睑 触碰禁忌之言语 此刻开幕
紅き双瞼が 禁忌の言葉に触れて 今 開く
开幕
L'inzio!
晃动摇篮的雷鸣
揺籠ゆらす雷
是呼唤觉醒 招致鼓动的圣歌
覚醒に 騒ぐ鼓動の Choir
噩梦在招手 秘密的娇喘声
夢魔の手招 秘密の嬌声が
使绯红爬上脸颊的
頬を染めて
激情
Violenza
迷茫的双翼 导吾入其迷宫
困惑いの翼 導かれた迷宮で
追忆之物乃 触没发缝之指尖
追憶するは 髪に触れた指先に
流露的吐息 以思慕之名以召命
溢れる吐息 慕う想いが名を召喚べば
苏醒之虚幻形影
蘇る 幻影
牵起吾手 予以宣誓
其の手を引いて 宣誓みせよう
炙红双唇 以契约之型姿洸漾 此刻开幕
紅き双唇 契の象徴に揺らし 今 開く
裁决……
裁キヲ……
肃穆！
Silenzio!
非娱戏之时刻
戯れの時刻は彼方
震颤之眼瞳 诱引没入之和音
揺れる瞳 誘い込む Unisono
指奏弦动心 坠甘霖牢狱
鼓動爪弾く 甘美の獄に
此刻汝已踏入此地
今 貴方は踏み入った
开幕！
L'inzio!
剧场帘布已然拉开
劇場の緞帳は上がった
以命火为注 讴歌咏叹调
命火 賭して謳おう Aria
此生即粘尽污秽
この業 汚れても
仍以高洁抱之
そう 高潔抱いて
尊以华雅
Con grazia
沉默的戒律  被抑制不住的情感击破
沈黙の戒律は、抑えきれぬ感情に破られた
倘若要服从于渡身炼狱的安排  便也从了罢
其の贖いに煉獄を渡れと命じるなら、如何様にも従おう
然 旁观者啊！这深渊绽放之光华  亦非尔等所能裁决
然し傍観者よ！この深淵に咲く華を、貴殿らに裁くことは出来無い
制裁吾吧 （抚摸我吧）
我を裁き(私に触れ)
处罚吾吧 （对我耳语）
我を罰し(私に囁き)
宽恕吾的 （给我微笑的）
我を許すのは(私に微笑むのは)
对  唯有他……
そう、あの人だけだから……
败犬！
Canizza!
发出喝彩的羔羊
喝采を示せ仔羊
即便生命的烛火 腐朽消亡
命火 朽ちて消えても
这灵魂 也毫不犹豫
この魂 迷わずに
是的 不断围绕着您 谱写出一首
そう 貴方と廻り続ける
狂想曲
Rapsodia
饯别
餞
散尽
散らして
微笑吧
微笑おう
Welcome 来到一扇打不开的门
Welcome 開かない扉へ おいで
Keyword 没有一个人知道
Keyword 知るのは一人もいない
Nothing 逃走的道路哪里都没有
Nothing 逃げ道 どこにも無い
I know 留在冰冷的地下室
I know 残るは冷たい地下室
Welcome 视觉变暗而停下
Welcome 視界は暗く澱んで
Shocking 不用担心也可以哦
Shocking 心配しないでいいよ
Find it 踏上台阶的话
Find it 階段 駆け上がれば
Show time 看吧 结束之后
Show time 終わりはその先 ほら
Uh… 在干渴的颤抖
Uh… 渇きに震えて
睡觉中醒来Sacrifice
目を覚ましたSacrifice
Feast on blcody 欢迎加入宴会
Feast on blcody パーティーへようこそ
因为我一直在你身边
いつも そばにいるから
Who is escape 我会追到你的哦
Who is escape 追いかけちゃうよ
在一起的时候 只有这双手
一緒にいて この手だけは
不会放开的
離さないで
温暖的苹果 如梦一般
あたたかな 林檎の味 夢みたいな
美好的晚餐 连你一起招待
ステキな晩餐に あなたもご招待
没事的 一点也不可怕
大丈夫 怖くない
Uh… 害怕光芒而藏了起来
Uh… 光に怯えて
隐藏起来的Poltergeist
身を隠したPoltergeist
Feast on bloody 宴会还在继续
Feast on bloody パーティーは続く
要是你有兴趣的
もしも 興味あるなら
Who is coming 无论在哪里
Who is coming 迎えてあげる
我们都会迎接你
仲間入り 歓迎だよ
欢迎变成我们的伙伴
どこまでも
Feast on bloody 欢迎加入宴会
Feast on bloody パーティーへようこそ
因为我总是在你身边
いつも そばにいるから
Who is escape 你发觉到的时候
Who is escape 気づいた時は
已经太晚了 只有这双手
もう遅いの この手だけは
是不会放开的 就这样一直下去
離さないで そう ずーっとこのまま
在黑暗淤塞阴凉处 悄悄培养的心情
暗く澱んだ日陰で　こっそり育てた気持ち
即使独自一人 也不会感觉是一个人…所以
独りきりは　一人だけじゃない…だから
自勉自勉地在角落里蜷缩着身体
ジメりジメり　隅に縮こまる身で
像蜡烛的光一样在不显眼的黑暗中
地味に闇に　灯る蝋燭のように
深深刻下想念的话语 竹的心跳
深く刻む　想イノタケの言葉　タケの鼓動を
竹笋？！…你？！…不是蘑菇吗？！Hyahha!!!
タケノコ…お前…キノコじゃなかったのかー！Hyahha!!!
乘着爆风刮起狂乱的孢子
吹き荒れる胞子　爆風に乗せろ
直到播撒散下虚空的果实为止
虚空の果てまで　撒き散らしたら
Buster 抱着混沌 在地球巡绕着
Buster　混沌を抱いて　こんな地球を巡って
怎样！ 一起下地狱 开始吧
どうだい　ともにGo to hell　始めようか
闪电的咆哮响彻着 把回答给舍弃掉
Thunder　咆哮よ響け　答えなど捨てた
无法阻止 超越境界的Pandemic
境界超えてPandemic　止められない
大家都是温柔的朋友 根根连接在一起的心情
みんな優しいトモダチ　根っこで繋がる気持ち
装饰是多么的困难…所以
飾りつける　なんて難しい…だから
划破而往来着流动的血 告诉我
ヌメりヌメり　通い流れゆく血に
意思就是很多隐藏的秘密 无法全部传达
伝えきれない　意思をたくさんに秘めて
无法好好说出的话 只要知道你是重重法兰绒的孩子便好了
うまく言えない　つまり重ネルダケの　ダケの子でいい
竹笋？！…果然？！…不是蘑菇吗？！Hyahha!!!
タケノコ…やっぱり…キノコじゃなかったのかー！Hyahha!!!
哭泣呐喊的灵魂 直到燃烧到限界为止
泣き叫ぶ魂　限界まで燃やせ
把牙给剥下嚼烂粉碎
牙を剥いてさあ　噛み砕いてやれ
Buster 顺从着本能把任何的思念都混合在一起
Buster　本能のままで　どんな思念も混ぜて
崩坏的命运 也不错
崩壊してるDestiny　悪くはない
Fever 暴走放飞向叛逆的世界
Fever　暴走を放て　逆さまの世界に
一起来演奏壮大的镇魂歌吧
壮大すぎるRequiem　奏でようか
Alone…无法停止鬼畜的现在
Alone…鬼畜どもさえイマ
Alone…抱着独孤 传达般的咆哮着
Alone…孤独を抱えている　届くように叫べ
We Ahhh!!!如魑魅魍魎一般的开玩笑而奇怪
We Ahhh!!!　魑魅魍魎　冗談みたいに奇怪さ
怎样！ 一起下地狱 快乐吧
どうだい　ともにGo to hell　楽しもうぜ
Hyahha!!! 用响彻的咆哮 把回答给舍弃掉
Hyahha!!!　咆哮よ響け　答えなど捨てた
无法阻止 超越境界的Pandemic
境界超えてPandemic　止められない
在此集中的Loneliness
此処に集えLoneliness
夜幕之下 今晚的盛宴
闇の帳が下り　今宵
这颗心早已摆脱束缚
心はカサをひらいた
来吧 进入这美丽灿烂的噩梦中
キラキラしてる悪夢　ほら
一起狂欢就好...
いっしょに楽しめたらいいな…
孤零零 成长的这颗心
ひとりボッチで育ててたキモチ
在这令人战栗的世界中 相遇知己 重叠 多么神秘
戦慄の世界で重なりあう　ミステリー
来吧 来到这夜宴之中
Welcome to Mad Night!
喜欢的事物 继续更加的热爱下去
好きなモノは　好きのまま　うんと
将这不断涌出 接近极限的感情 传达给你
うんと極めて　ほとばしる想い　叫べ
想即刻踏上旅途 因为那梦中的灿烂时刻
Tripしちゃうくらい　夢中の輝きと
与这颗已无法平静 躁动的心
この鼓動はもう止められない
被热情染红的这疯狂的盛宴
真紅に染まる狂気の宴
今夜将是狂欢之夜
賑やかな夜になりそう…
So Fantastic!
梦幻的孢子 播撒散开
夢の胞子を　撒き散らし
这样变成暴乱的盛宴吧
荒ぶるままに饗宴を！
虽然心动不已 但却不可思议
ドキドキしてる　でも不思議
不断的改变 其实也不错
変わってくこと　いやじゃない
你我他 都不是孤身一人
ひとりじゃない…あなたもあの子も
就算你再奇怪 也马上加入我们吧
どんな子も　みんなで　そうだ！
向着地狱冲刺！ 点燃花火!
ゴートゥーヘル！スパーク！
Welcome to Mad Dream!
互相共鸣 力量涌上心头
共鳴する　チカラ満ちてくる
不合理的话 就打破常规 改变规则
不條理さえも　切り裂いてゆけちゃうかも
哪怕满是挫折 哪怕垂头丧气
Trapたくさんでも　うつむいちゃっても
只有这份热情是绝对无法停息
この愛だけは止めたくない
就像蹦蹦跳跳的僵尸一样
ぴょんぴょん跳ねるゾンビみたいに
打破夜晚 将其吞噬
弾け飛ぶ夜を喰らうぜ
Yes! Dreamer's High!
坚信着 这夜宴的游行 永远不会结束
パレードはまだ終わらない　信じてるの
不是在那不讲理的太阳下 而是在这月光下
理不盡な太陽じゃなく　月の下で
我们耀眼无比
私たちは輝けるって…
狂欢之中 在不眠之夜想象着的那个梦
歓聲の中　眠らず見る夢
想要亲眼见证 为了实现这个梦 脱离束缚
いっしょに見たい　見せてやる　タガ外して
即刻踏上旅途 因为那梦中的灿烂时刻与这颗已无法平静 躁动的心
Tripしちゃうくらい　夢中の輝きとこの鼓動はもう止められない
这被热情点燃的疯狂盛宴
真紅に染まる狂気の宴
这狂欢之夜 还会继续下去
賑やかな夜　続いてく
Lunatic Show!
I go! You go! 奇迹之声
I go! You go! 奇跡を
I say! You say! 砰然奏响
I say! You say! かき鳴らせ
如果开办梦想之心
夢見るハート
的演奏会...一定无敌☆
セッションしたら...無敵☆
Go! Go! Everybody say!怦然心动！
Go! Go! Everybody say! キュン！
Hey! Hey! Hey! Hey!
Go! Go! Everybody let's go!
闪耀的光芒 就如棱镜一般
キラキラ光が  プリズムみたいに
飞奔而出的心跳
駆け出した鼓動が
急剧加速
加速してく
似乎什么东西开始变化
何かが変わり始める
与你在一起 便无所畏惧 真不可思议
君と一緒だと 不思議と何もこわくない　未来が
未来让我们无比悸动 无论天涯海角
ときめいてる　どこまでも
都可以前往
行けそう！
梦色的信号  感受到了激动之心
夢色シグナル  キュンと感じているよ
伸出我的这双手  将这特殊的瞬间
この手を伸ばして  スペシャルな瞬間
紧紧地把握住！
捕まえなきゃ！
Ready go!五彩缤纷的Days 我们的愿望
Ready go! カラフル Days 想いごと
乘坐跃动的音符 任意高飞
跳ねる音符に　飛び乗れ
以你的笑容为目标
君の笑顔目掛け
投身进去作创造一条  Happy way
飛び込んだら  Happy way
希望让你看看 希望你看着
見せてほしい　見てほしい
最真实的我
ありのままの私
呐 即使是有少许的不安
ねえちょっぴり　不安な　時でも
但是奇迹 一定会准时到来哟
奇跡なら　ちゃんと来てるよ
Yes! Wonder goes on!!
Go! Go! Everybody say! Yeah！
Go! Go! Everybody say!怦然心动！
Go! Go! Everybody say! キュン！
Hey! Hey! Hey! Hey!
Go! Go! Everybody let's go!
心跳不已的世界就如同盛大游行
ドキドキ　世界はパレートみたい
随之迸发的心情也  变得欢欣雀跃
弾んでるキモチや  ワクワクする
将碎片收集  拼集而成一幅贴图
カケラを集め  コラージュ
抛弃犹豫 无所畏惧地前进
迷い脱ぎ捨てて　恐れずに進もう
一如既往的阶段也要
いつもの階段も
飞越过去 破风前行
ーつ飛ばし　風を切って行くのさ
勇气色的啫喱豆
勇気色ジェリービーンズ
各分一半将笑容洒向四方
はんぶんこでスマイル
在耀眼的彼岸
眩しさの向こう
将延迟的希望
ディレイしてる希望
送达给你
君に届け
Ready go! 充满奇迹的Days 在心中激起
Ready go! ミラクル Days 胸さわぎ
让人感到坐立不安
居ても立ってもいられない！
不同于昨天的我 就在这里 Shiny dream
昨日までと違う　私がいる Shiny dream
永不停息 也无法停息
止まらないし　止まれない
将这份新生的预感
生まれたての予感
紧紧地抱住 忘我的尽情呐喊
ぎゅっと抱きしめ　夢中で　叫ぶよ
奇迹
奇跡なら
一直就在我们心里
胸（ここ）にあるって
Yes! Wonder goes on!!
Sing! Sing! Do the party now!
Swing! Swing! （一  二 预备）
Swing! Swing! いっせーの！
Jumpin' high!
一直掩饰是不行的 下定决心
誤魔化しちゃダメさ　思いっきり
跳入命运的海洋吧
運命にダイブしなきゃ！
可能性无限大 属于我们的Shiny dream
可能性∞　私たちのShiny dream
Ready go!五彩缤纷的Days 我们的愿望
Ready go! カラフル Days 想いごと
乘坐跃动的音符 任意高飞
跳ねる音符に　飛び乗れ
以你的笑容为目标
君の笑顔目掛け
投身进去作创造一条 Happy way
飛び込んだら　Happy way
希望让你看看 希望你看着
見せてほしい　見てほしい
最真实的我
ありのままの私
呐 喜悦 欢乐 全部都是 我们的奇迹
ねえ嬉しい　楽しい　全部が 奇跡だよ
一起出发吧！
一緒に行こう！
Yes! Wonder goes on!!
Hey! Hey! Hey! Yeah! Yeah! Yeah!
女士们先生们
Ladies & Gentleman
欢迎来到夏日嘉年华
Welcome to the サマーカーニバル！！
表明我的盛夏宣言
真夏の決意表明
你一如既往的笑容 倒计时开始
いつものキミの笑顔 Countdownです
等 等 等一下
ちょちょちょ待って
让我先做好心理准备
心の準備とかあるんだって
先下手为强(Just Now！！)
先手必勝(Just Now！！)
你身旁的女生是谁？是谁？
隣のあの子誰？誰？ (Who are you？)
我可不是这么容易就被忽悠啊！
うかうかしていられない！！
今天（绝对）向你（向你）
今日は(絶対)キミに(キミに)
表达心中的炙热之情
トロピカルに伝えるの
做好觉悟吧！My darling（呼〜！！）
覚悟して！！ my darling！！(Fu〜！！)
夏日到临！真爱也来！信心满满！！（呼呼〜！！）
夏だ！！ マジ恋だ！！ アンビシャス(Fu Fu〜！！)
大声呐喊吧！(Hey！！)
叫んじゃお！！(Hey！！)
渐渐拉近的距离！对啊！Shall we dance？
縮めてdistance そう！！ Shall we dance？
现在马上（夏日嘉年华！ Woo Yes！）
今すぐに(サマカニ！！ Woo Yes！！)
首先是时机准确无误的到来（呼呼〜！！）
まずはタイミングはドンピシャっす(Fu Fu〜！！)
举起双手！！(All right！！)
手を叩こう！！ (All right！！)
惊慌失措 Fall down 眼前的你 It's you
慌ててfall down 目の前 it's you
我绝不放手
離れたくない
Yes！！ Summer Time！！
沙滩准备好了临战状态
ビーチは臨戦態勢
内心的温度丝毫不停正急速上升！！
ハートの温度はノンストップで急上昇！！
等 等 等一下
ちょちょちょ待って
内心已经没有足够思考余地
心の余裕とかないんだって
紧张到达极点(Just Now！！)
緊張絶頂(Just Now！！)
突然被你声音叫住了 诶？嗯？ (What's up？)
呼び止める声 え？ん？ (What's up？)
求你了！让时间停止吧！
お願い！！ 時よ止まれ！！
海浪（乘着）与你（与你）
波に(乗って)キミと(キミと)
只属于你我的乐园
二人だけの楽園を
一起去寻找吧 My darling（呼〜！！）
見つけよう！！ my darling！！(Fu〜！！)
夏日到临！真爱也来！信心满满！！（呼呼〜！！）
夏だ！！ マジ恋だ！！ アンビシャス(Fu Fu〜！！)
让我听听！(Hey！)
聞かせてよ！！(Hey！！)
期待的答案 呐 Can you hear me？
期待のanswer ねぇ！！ Can you hear me？
再也忍耐不住了（夏日嘉年华！ Woo Yes！）
待ちきれない(サマカニ！！ Woo Yes！！)
一同歌唱吧 我们的旋律完美无比（呼呼〜！！）
歌おうよ ハミングはドンピシャっす(Fu Fu〜！！)
镌刻我们的爱！
愛を刻もう！！
All right！！
除你之外的事情 已经不再考虑了
もうキミ以外 考えらんない
传达着内心之情 Yes！！ Summer Time！！
届けこの想い！！ Yes！！ Summer Time！！
如星光闪耀（海滨将你我包围 你听听呐）
星のように光る(砂浜二人包む 聞いてね)
今天我（绝对要）向你（向你）
今日は(絶対)キミに(キミに)
表达心中的炙热之情
トロピカルに伝えるの
做好觉悟吧！My darling！！
覚悟して！！ my darling！！
一起来加入夏日嘉年华
Let's サマーカーニバル！！
夏日到临！真爱也来！信心满满！！
夏だ！！ マジ恋だ！！ アンビシャス
大声呐喊吧！(Hey！！)
叫んじゃお！！ (Hey！！)
渐渐拉近的距离！对啊！Shall we dance？
縮めてdistance そう！！ Shall we dance？
现在马上（夏日嘉年华！ Woo Yes！）
今すぐに(サマカニ！！ Woo Yes！！)
首先是时机准确无误的到来（呼呼〜！！）
まずはタイミングはドンピシャっす(Fu Fu〜！！)
举起双手！！
手を叩こう！！
All right！！
惊慌失措 Fall down 眼前的你 It's you
慌ててfall down 目の前 it's you
我绝不放手…
離れたくないから…
因此为你施展小小的魔法
キミに魔法かけちゃうからね
Love you
呀 感觉到了夏天的气息
好热啊
真的是非常的HIGH呢
巨大的螃蟹完成了呢
大家都到了吗 人齐了吗
啊 我旁边的人不见了
绘理酱好像不见了
诶 绘理酱在啊 就在这里啊
怎么又不见了
又不见了？
明明还能听到声音的
桥儿 桥儿 你应该能看得到啊 桥儿
哪呢 这里没有啊在哪儿呢
难道大家真的看不到吗 143cm真的就那么小吗 欸欸欸欸欸欸欸欸
都走到这么近了？ 看不到的话那我是谁啊 是谁啊
骗人的吧 大家 真的看不到吗
チョコタソ チョコタソ チョコタソ 我们身高没差多少吧
我什么都没看到
为毛啊
为毛啊 大家
超能力 向下看
抬起一点 再抬起一点点
看向舞台中央
是真的呀！
一门结束
看到了
能看到我了吧 桥儿
看到你了 看到你了  绘理酱
太好了 我明明应该是主角才对
这场闹剧闹的
这就是灰姑娘的live
神奈川出身的我还是挺憧憬大阪的 真的很开心
那个 在舞台的侧面 按顺序写着サマカニ和后面的曲目
サマカニ后面的注解里写着 コソド（搞笑短剧）
写在注解里了呢 コソド确实是重点
原本那里写的是 コメソド（评论） 大家看了以后
“コメソド？” 把メ去掉才应该是正解
绘理酱在后台非常地努力呢
然后我就在旁边一直拍个不停 到时候把这些照片发到流刑地去
好像练习过度导致大半夜了都睡不着
问了很多人 啊 谢谢 如何才能让吐槽的效果更佳明显
向理香大人请教了很多
（她说）大阪人喜欢简洁明了的 总之要瞬间做出大幅度的动作
然后我就做了一个像鸟一样的动作 为啥啊！ 这样的
啊 原来这是在模仿鸟
其实这个动作挺常见的 表演过这个动作的人还挺多的
小小的一只真的是太好了
在这个有大量一门现场的环节 首先 把现场炒热了的是
兰子RANKO
现在这个一门环节依旧这样
现在这个一门环节依旧这样 刚才那个
指之前大空直美和千菅春香的那段
在那之后演唱 要如何改变现场的气氛这个问题让我非常地困扰
真的是 昨天也是“哟西 要上咯”的心情
今天比昨天还要......因为想着不这么做的话就无法改变现场气氛
总之想尽办法去表现得CO了
现场气氛一下就转变了
够不够CO啊
超帅 超可爱
真礼酱真的是很勤奋呢
在后台的时候也一直在进行着兰子的练习
POSE的练习
兰子的练习
没想到居然是一片 哦~的反应
要如何和大家搞好关系呢 一直在困扰着（指真扎
好可爱
好像很害羞的样子
就像兰子一样
对吧？
太可爱了
请大家和我好好相处
今天 真扎被很多人说“请和我拍个照吧”的时候
“好呀来拍照吧”十分开心的样子真是萌我一脸
我的相机里只有一张照片
不过和大家拍了那么多 大概 推特上都能看得到吧
真礼桑 等会我会发给你的
啊 谢谢你
唯一的那张难道是和我的合照吗？
啊 对 さっつん
我和丽酱拍的是在新干线上 那个
真礼 我 丽酱三人并排
真礼的睡颜真是美如画
原来是睡颜的照片？！
对 两个人一边说着“太美了”然后各个角度拍了个遍
被从各个角度拍了一堆
这些照片改日再由真礼交给别人
真可惜 好想要
还要负责发
真的很天使 对吧
真的是 从未见过如此可爱的睡颜
呀咩咯 呀咩咯
感觉 真礼桑已经快要害羞得蒸发了所以
有请下一位
bloody festa 合唱之后的solo歌曲
感觉如何
十分漂亮
那个 在演唱结束以后 我摆出十字架的动作的时候
好像在一片红色之中 看到了零星的十字架
就觉得 这究竟是一个什么样的地方啊
一瞬间产生了错觉
チョコタソ 在最后摆出十字架的之后
微微地露出了一丝微笑 我当时就炸了
笑了？
浅浅的 浅浅的一笑
真的假的？
那里真是太棒了
难道说自己都没有意识到吗？
没有
演唱bloody festa的时候 神经一直都是紧绷着的
我在唱到“欢迎加入宴会”的时候 感觉已经进入了一个奇怪的状态
在唱完之后 从手机里看自拍的视频的时候
”啊 我居然做了那样的动作“这样的
感觉像是被什么上身了一样
是 那个人 吧
是 那个人
有点恐怖啊 这个话题
昨天 绘理酱和我说“チョコタソ 这里没有关系吗？”的时候
“我？没关系 什么都看不到啊”
这里应该是小梅可以看到常人看不到的东西的梗
一个人去上厕所有点害怕 所以就问了一下
看不到
什么都没有
啊 太棒了
那个人 到哪去了呢
那个人.....
应该在哪儿看着呢吧
算了 那个人 肯定还在什么地方
接下来是Pandemic Alone
Alone哒哟
我大概是处于空前绝后的精分状态之中了
偶尔可能还会不太正常
不过有一点 虽说昨天是首次公开今天是第二次了
但是唱到“你丫原来不是蘑菇的吗”的时候
大家 呜哇哇哇哇 的呼声却是第一次听到
那个 是有的吧 我没听错吧 对吧 啊 果然有
即便带着耳返 但是成功地传到我的耳朵里了 谢谢大家
然后是 Lunatic Show
果然大家一起唱Lunatic Show会让人十分开心呢
在SOLO 以后唱这首歌 有一种同伴变多了的感觉
大家都在微笑 搞得チョコタソ一句话都说不出来了
刚才千管一张脸都凝固了
Lunatic Show的演唱者们向前一步 由这个组合来演唱的来着
ちっすー
我的内心已经拔凉拔凉的了 从BTS那以后
就是前面的那个认大空当师傅那个
快回来啊 师傅
明明那么的帅
所以 和往常一样的话 在Lunatic Show之前
本来现在上场以前再练习一下的
但是因为心碎了一地 我可能也是在精分状态下唱的这首歌
真是简单易懂的理由
你们这是成为精分伙伴了吗
辉子和小梅都在场 大阪公演这是第一次
这里的第一次指的应该是演唱Lunatic Show
因为3RD的时候这俩就同台演唱了兰子的仇剑
第一次
抱歉这个位置让我站一下 关于动作 像这样
四目相对的时候 总是满脸笑容的我们俩
那个时候 我也和ちっすー像这样牵着手
对 感觉稍微有一点远
虽然有点远 但也能看到互相在笑着
虽然处在一个不知道目光是否对上了的距离
但是 “对上了吧”地在互相确认着
感觉确实有点对上了
超级开心
不是孤零零的一个人真是太好了
下次如果能叫上幸子和友纪来一起唱这首歌就好了
真是美丽的羁绊
然后是Wonder goes on！！
是谁 是谁
演唱的时候 我是站在那个位置然后ちっすー站在我这个位置
感觉我和ちっすー有稍稍对上目光吧
嗯 看到了
有看到对吧
就感觉非常地开心 大家一起唱这歌
然后就高兴得什么都不记得了
太过高兴了
从练习到今天 感觉这首歌使我们四人的羁绊更加深厚了
练习的时候就十分开心了呢
活着真是太好了
一开始的时候 我们四人一直在头疼要如何唱这首歌
确实如此
我是在ちっすー说“大阪 让我变得更HIGH吧”的时候出场的
然后心里就在想“哦 ちっすー这么有精神太好了”
托你的福
看到这么有精神的ちっすー就安心了
空气吉他也十分地开心
为了不让观众觉得是在弹三味线而做了不少努力
然后最后是 サマカニ
ruru桑的头发复活了
啊 回来了
欢迎回来
变长了
太好了
因为是领袖人物所以立刻复活了
好厉害
不愧是 领袖人物
领袖人物真是便利啊
在最后的时候 甜甜圈的圈圈 摆了这么个动作
因为太开心了 所以我啥都不记得了
大家都有摆出圈圈的动作吗
真的？好开心
大家真的是够拼的了
大家都变成甜甜圈了 好棒
很好吃的样子
能吃到这么多甜甜圈太幸福了
不行的哟 不能吃Producer桑哟
啊对 那是Prodcer桑啊
サマカニ的MV里 有很多救生圈 像是甜甜圈的形状
所以说在最后摆了那个动作
好多像甜甜圈一样的救生圈浮在海面上
看得我就很想唱这首歌 能如愿真的是非常开心
谢谢大家
大家也都很开心
今井桑给了大家提了很多建议 像是做这个圈圈的动作
有种特殊版本的感觉 考虑得非常周到
像是不断地在蜕变一样 每次唱这歌都想能有一个新的方案
最后能确定下来真是太好了
到此这个怒涛一般的部分就告一段落了
愉快的时光总是转瞬即逝的 下一首竟然就是最后一首歌了
接下来就是最后一首歌了 所以请大家...都站起来
都已经补充过水分了呢
大家是否都休息够了呢
最后一首歌 请听
夢色ハーモニー
紧握双手永不分离
繋いだ両手は離さないて
一同前行 无论去往何处
さぁ ゆこう どこまでも
一起跨越彩虹
虹を渡って
最喜欢的童话
大好きなお話
那是小时候在床上
小さい頃ベッドで
无数次反复读过 梦见过的
何度も繰り返して  読んで夢見てた
不仅仅只是憧憬
憧れだけじゃない
踏出的每一步
踏み出したステップが
都在改变着世界的颜色
世界の色を変えてゆく
但是呢 仍然
でもねまだ
还会有内心的跳动
心の中のドキドキは
从未改变 如今也在最深处
変わらず今も一番奥の方
绽放笑颜！
笑ってるよ
不要放开牵起的双手
繋いだ両手は離さないで
用心去握住梦幻色彩的水珠
夢色の雫ハートで掴んで
直到大家到达目的地的那天
いつかみんなで辿り着くまで
一同追逐明亮繁星
明けの星追いかけて
一起跨越彩虹
虹を渡って
最喜欢的戏剧
大好きなお芝居
那是穿着珍珠长裙
真珠色のドレスと
在优雅的故事中的公主大人
優雅な物語の中のお姫様
光辉灿烂的舞台
きらびやかな舞台
和照在身上的聚光灯
照らされたスポットが
这有时虽然让人不安
不安になる日もあるけど
但即使这样
だけどまだ
这不服输的兴奋心情
負けず嫌いなワクワクが
静静地推了推我的后背
私の背中をそっと押してるよ
绽放笑颜吧！
笑ってるよ
不要放开牵起的双手
繋いだ両手は離さないで
用心描绘出未来景色
明日見る景色 ハートで描いて
直到大家抓住梦想那天
いつかみんなと掴み取るまで
繁星飞舞
明けの星舞い上がれ
直至云端
雲の上まで
雨打也好
雨に打たれても
风吹也好
激しく風が吹いても
已经不再是孤身一人
もう一人じゃないから
擦干留有余温的眼泪
涙は吹いて温もりだけを
仰望天空 相信现在
空を見あげて今は信じて
就是未来在等待的地方
未来が待つ場所
不要放开牵起的双手
繋いだ両手は離さないで
用心去握住梦幻色彩的水珠
夢色の雫ハートで掴んで
直到大家到达目的地的那天
いつかみんなで辿り着くまで
一同追逐明亮繁星
明けの星追いかけて
一同前行 无论去往何处
さぁゆこうどこまでも
一起跨越彩虹
虹を渡って
我一直都记得
ずっと(ずっと)憶えてる
初次登台的那一天
はじめての日のステージ
你的声音 就像是勇气的风儿
君のその声 勇気の追い風
轻轻推了一把 那有些软弱的背影
弱気な背中 押してくれたんだ
多想去展开
もっと(もっと)広がってゆけ
五彩缤纷的未来
色とりどりの未来
昨天的泪水 将化作明天的机遇
昨日の涙は明日のチャンスに
而曾经的空想 已成为此刻的现实
あの日の空想(ゆめ)は今日のリアルだよ
每当伙伴不断加入
仲間の数が増えてくたびに
心愿也随之不断实现
叶う願いも増えてゆくね
汇聚起的悸动 化作满溢的光辉
トキメキ集め 溢れるキラメキ
向前方 向着梦想的前方
先へ 先へ 夢の先へ
许下誓言 要不断向前
進んでゆくと誓うよ
永不停息地歌唱
歌い続けるReason
是因为有你 在我的身旁
いつも(いつも)君が(君が)そこにいるから
向前方 向着梦想的前方
先へ 先へ 夢の先へ
在电视 在舞台 甚至整个世界
TVで 舞台で 世界で
永不停息地起舞
踊り続けるSeason
是因为这里 有我的梦想
いつも(いつも)夢が(夢が)そこにあるから
We are evermore
这是独自一人
決して(決して)一人では
难以奏响的和弦
奏でられないハーモニー
虽然我们之间 也会争强好胜
張り合う気持ち お互いあるけど
但都会互相尊重 奋斗着的朋友
リスペクトしてるよ がんばる友達
终将变得宽广无垠
やがて(やがて)広がってゆく
看吧 你眼中的世界
ほら 目に見える世界
但仍要追寻 心中无形的景色
目には映らない心の景色も
追寻那无人知晓的广阔天空
誰も知らない 空を目指すんだ
每天都把此刻 看作新的起点
毎日いまをスタートにして
望向前方 勇往直前
まっすぐ前を見つめてゆこう
那难以企及的地方 才是真正的目标
目指してなくちゃ行けない場所まで
向前方 向着梦想的前方
先へ 先へ 夢の先へ
许下誓言 要不停奔跑
走ってゆくと誓うよ
永不止步的理由
立ち止まらないReason
是因为有你 在等待着我
いつも(いつも)君が(君が)待っているから
向前方 向着梦想的前方
先へ 先へ 夢の先へ
把令人激动的消息 传达给每一个人
ワクワクニュースを届けて
四季流转 永不停息
動き続けるSeason
是因为这里 有下一个梦想
次の(次の)夢が(夢が)ここにあるから
We are evermore
暖春 少女如花般绽放
春 花咲く乙女はね
盛夏 如沐太阳的光芒
夏 太陽をまとって
金秋 寒风亦为之回首
秋 風を振り向かせて
严冬 犹如白雪般炫目
冬 白い雪のライトに
Yes!（Yes!） 要永远闪耀
Yes！(Yes！) 輝き続ける！
向前方 向着梦想的前方
先へ 先へ 夢の先へ
许下誓言 要不断向前
進んでゆくと誓うよ
永不停息地歌唱
歌い続けるReason
是因为有你 在我的身旁
いつも(いつも)君が(君が)そこにいるから
向前方 向着梦想的前方
先へ 先へ 夢の先へ
在电视 在舞台 甚至整个世界
TVで 舞台で 世界で
永不停息地起舞
踊り続けるSeason
是因为这里 有我的梦想
いつも(いつも)夢が(夢が)そこにあるから
We are evermore
好~~~各位制作人们  感谢你们的安可
（谢谢大家~）
那么  就先从成员们的自我介绍开始吧  首先是千菅~
好的  我是松永凉役的千菅春香
那个  从公演前半段开始就一直在想  站在这里要说些什么
本来想要说  成功的混入了这次的气氛里  非常开心
但是我想说这次的公演和之前想象中的不太一样
就像是大家给我的礼物一样
现在我发现了新世界
难得这次  啊  谢谢大家  难得这次大家给我展示了新的景色
真的是展示了大阪风格的景色  想要把这些新的东西都吸收掉
从现在开始要变得能够和凉酱一起努力进化
今天真的多谢大家给我这么开心的时间
好的  我是绪方智绘里役的大空直美
诶嘿嘿  啊  不好意思  谢谢大家
我是大阪出身的  但是也没想到会在大阪进行两天的奇艺表演
虽然这次是在大阪  但是这个公演去了各个地方  成员也完全不一样
总感觉大阪的公演  怎么说呢  变成了搞笑故事了
万幸能够变成开心的live  多谢大家
怎么说呢  变成了千菅抛给我很多捏他  我就接着说下去
其实呢  还是有很多的捏他想要说的  今天没有披露的
【デレスターデー】  想要说这个  所以请听一下
担任绪方智绘里役的大空直美  明天是我的生日  是非常开心的一天
感谢大家~~~
好的  我是城崎美嘉役的佳村遥
诶~这次大家一起制作了这个舞台
真的是大家制作的舞台让大家感到快乐  我真的很开心
然后是能对工作人员们  伴舞们  还有大家变得更喜欢的公演
前几天  大家还一起去拍了大头贴呀  还有这次公演的商量呀什么的
真的是大家一起完成的东西  大家开心吗
当然啦~
只要这样就很满足了  脑袋都要飞出去的程度的开心~
变得这么开心  谢谢大家
没错~
佳村也要能够变得像美嘉一样有魅力而加油  今天谢谢大家~
大家好  我是担任片桐早苗役的和气杏未  今天真的非常感谢大家
这个公演  从那个大行进开始
那个时候看到的景色是从最高的舞台上看到的
真的是非常漂亮的景色
这个live从开始到最后都能看到最棒景色  真的很感动  谢谢大家
然后  能够和这些成员一起演出真的很开心
能够和灰姑娘们一起拍大头贴还是头一次  真的非常高兴  谢谢大家
那个…
大阪的寿喜烧非常好吃  章鱼烧也非常好吃…谢谢大家  还会来大阪的
谢谢大家~
我是佐佐木千枝役的今井麻夏
一个人练习时  也会有感到挫败的时候
和大家一起练习的话  总是会想着 “啊  再加油一次吧”
感到失败的时候  和大家一起开开玩笑  互相鼓励什么的
这是一个让我再一次感受到了同伴是多么重要的公演
对staff们  演职人员们  还有来场各位Producer桑们表示真诚的感谢
想要继续站在下一个舞台上  今天真的多谢大家了
我是小早川纱枝役的立花理香
是这次公演来到了大阪进行演出的纱枝
虽然我是京都出身的  但是能够站在这个关西的舞台上真的非常开心
其实纱枝的单曲呢
虽然之前都是跳舞呀  都是受到其他的灰姑娘女孩们的帮助
其实这次的一个人披露solo曲这次还是第一次
所以说  当然还是一直受到大家的支撑
但总算是在这个大阪的  关西的舞台上  作为一个偶像  能够独当一面了
能够一个人做到了  心里满满的高兴
诶~  虽然开心的不想离开大阪  但是不去下一场公演不行
今晚真的非常感谢  谢谢！
我是神崎兰子役的内田真礼  今天非常感谢大家
今天这个大阪公演  和大家一起完成了这么多有意思的事情
但是大家听了之前的话应该也明白了  大家的责任感真的很强
我想真的是非常认真的对待这一次公演  才能够创造出这么开心的时间
对昨天最后的结语  日和酱边哭向绘理酱说的话  以及绘理酱回应的话很感动
能够站在这个舞台上的事  让我也感到震惊
感觉到责任重大  昨天打招呼的时候也说到了
我一直在想  作为兰子怎么样才好呢
怎么样才能向大家展示出一个美好的时间  和大家一起度过呢
但是今天真的非常开心  能够度过这样一个灰姑娘的时间
如果大家也能感受到同样的心情的话我就很开心了  我从心底里这么想
这次公演其实已经结束了  但是期待下次还能和兰子一起见到大家
请大家期待那一天吧  今天非常感谢大家
被黑暗吞噬吧！
嗨  我是岛村卯月役的大桥彩香
诶…和刚才真礼说的一样
想着我也对这次公演也稍微太认真了  有太专注的地方吗
但是大家都说  桥儿就像桥儿的风格做就行了
今天  这次大阪公演  想用自己的样子  卯月的样子来努力
然后昨天  开始之前  麻由役的牧野由依给我发了一个line
就像是从由依酱那里接棒  加油努力吧这样的感觉  被这样说了
这一次真的是被很多的同伴们支撑着
变成了能够再一次感受到同伴的重要性的演出
两天的时间非常的开心  谢谢大家
嗨  我是堀裕子役的铃木绘理
谢谢大家  很sexy
这个大阪公演  装傻呀  吐槽呀  真的学到了很多演出之外的事
从很多人那里学到了很多的事  真的成长很多  能力更上一层楼了
之前也说过  从雫酱役的野口百合那里收到了Line呀
很多人都对我说  大阪公演加油
这次是一个让我感受到这种网络的连系
还有各位灰姑娘女孩之间的羁绊的公演
说真的  现在有很强的奇怪的成就感  总而言之非常开心
为大阪公演应援的各位  真的非常感谢  以后也请多多指教
然后  观看直播的制作人们  也非常感谢！
接下来我也会不断努力的  谢谢大家！
啊~~~  我是白坂小梅役的樱咲千依
啊~~~那个~~~今天非常感谢大家~
诶  那个  昨天想了很多  真的跳舞呀  唱歌呀什么的要想的东西很多
那么要怎么样才能做一个总结呢
这么想着  总之想到什么就说什么啦  虽然没有总结
一直想要和兰子酱一起演出  这次能够实现了
然后有点慌  啊  兰子就在这  不会是认错人了吧
变得有点疯狂  就算这样  一看  啊果然是兰子酱
唔唔  和颯水一起变得一直有点疯狂
不在的时候也是  像这样
呀啊啊  能够感觉到颯水  真的最喜欢颯水了
这次这样  能够实现梦想  被说来接你了哦  真的非常开心
啊啊啊  结束了  我也搞不清楚了
非常开心  大阪的制作人们  还有观看直播的制作人们
最喜欢了  谢谢大家
好的  我是椎名法子役的都丸千代  那个  啊  谢谢大家
我几乎没什么机会向大家说声感谢
今天  想要对各位  支援法子的各位制作人们  说一声谢谢
担任法子的CV已经两年半了
一开始完全不知道怎么演好法子  给很多人造成了困扰
就在我想着怎样才能成为法子的时候
收到了很多Producer桑们写来的信  还看到了很多大家画的画
啊  原来法子是这样的一个人呀  这么想着  大家的想法传达给了我
信上总是说谢谢你的演出  总是被大家这么说
但是其实真的不是我的原因  我一直都是从各位制作人那里学到东西
啊  就是这样  我之前一直没有自信
但是自从站在了这个舞台上  找到了自信
我是椎名法子役的都丸千代  能够挺起胸膛这么说了!
谢谢大家  那么  今天也要
第一天做了OKOK游戏  今天也想要大家来做一次
我说OKOK  大家就说どんなつOK  明白了吗大家？
来了哦  大阪公演第二日也要  OKOK——
どんなつOK
多谢大家
我是诸星琪拉莉役的松嵜丽  谢谢大家
回想起来  第一次唱「ましゅまろ☆キッス」这首歌还是在2013年的时候
是在偶像大师八周年巡回演出的大阪公演上
诶  于是
这次琪拉莉的第二首歌也是在这个大阪舞台上披露的  真的很开心
虽然想了一下各种live和之前的各种事情
但是这次的live  真的是察觉到了桥儿的伟大之处
怎么说呢  像这样咻咻的  用笑容说没关系的话大家也不太明白
但是真的是在做很厉害的事情呢  之前说过发line给我的事情
我说  为什么发给我了呢？
她说  啊  就感觉不给丽丽酱发消息不行
很厉害啊  那个
就在live马上就要开始的时候  感觉这个时候该发过来了呢
这已经整个是卯月了吧  不是卯月的话做不到的  这么想了
大家都增加了非常好的伙伴
桥儿真的是非常好  卯月也是  大家都很可爱
从现在开始琪拉莉也要如此
要加油变得能够更加好的支持大家  让琪拉莉变得更加闪耀而努力
最后是琪拉莉哦  要来了哦~
P酱  今天也要用琪拉莉的心动力量  让大家充满活力哦  从现在开始加油吧！
从今以后的Producers  也拜托大家了  非常感谢！
我是盐见周子役的卢婷  那个  啊  谢谢大家
大阪公演真的是两天非常开心的时间  我想先说一点周子的事
周子是被老家赶出来  顺势成为偶像的
然后呢  到现在为止也站在了很多的舞台上
真的是我自己的妄想  没准是糟糕的事情也不知道
这次  那个  我是以「周子的双亲有没有在看着呢？」
这种感情来挑战这一次Live的
那个  包含周子的心意  那些台词里面
有着「如果成为了出色的偶像的话  总有一天要给双亲看一看」这种台词
这次有没有实现呢
有没有让双亲看到已经成为了出色的偶像的我的样子呢
这么想着  非常努力的做了  有成为出色的偶像吗？
谢谢~
现在开始  我也要将周子  和周子一起
我也要加油能够把我成长的了样子展示给大家看
周子就请多指教了~谢谢大家！
我是道、道、道明寺歌铃役的新田日和
那个  今天  啊  昨天非常  变成这样  bia的一下这样子
但是  这样  大家  大家都很温柔
今天真的  早上开始  就清爽的醒了过来  一直非常开心
那个  我想说什么来着  能看一下小纸条吗
诶  要拿出来吗
额  那个  说的也是  啊  时间不够了  那个
拿出来看一下也没问题哦
啊  对了！明明我和法子一样都是初次登上live  只有我是这样慌张的
明明法子也应该是非常不安的  却一直
「啊  日和酱  没关系哦」这样
不要暴露了
一直在支撑着我  前辈们也是
自从扮演了歌铃以来  就想着要站上舞台  想要唱歌  有着很多的梦想
怎么说呢  最近能够像这样实现了
非常害怕不会全部实现了之后就结束了吧
于是找佳村桑商量了之后  她说  没有那种事哦
虽然不知道什么时候  出了单曲的话
然后就是想要和那个偶像一起唱歌呀  想要以那个组合唱歌呀  像这样的
「梦想是无限大的哦~」这样和我说了
所以从现在开始也要开心的继续扮演灰姑娘女孩
所以说  这之后的公演也要和大家击掌
下一次是琦玉SSA的第一天  下次再见吧
啊  收不了尾了  啊啊  前辈拜托了
啊  真够呛
我会加油的~
嗨  我是星辉子役的松田颯水
没错  是最后了哦  我今天不会哭的哦
那个  松田  也就是我的事
四年前憧憬的人在大阪有live
那个呢  有做过在会场的外面  对从那里进来的客人们的进行采访的工作
于是  想着总有一天要在那个舞台上唱歌  于是辉子把我带来这里了
而把辉子带来这里的是各位制作人和亲友们  非常感谢大家！
像这样  像我一样能够实现梦想的偶像有非常多
旁边的人刚才也说了实现了梦想  梦想实现的地方是非常闪耀的地方
怎么说呢  不能很好的用语言形容
诶  哦对  从千依那里传染过来了疯狂  开玩笑的
没错  这种集中了各种闪耀的场所
把这个闪耀  和这个闪耀一起
把感谢的感情  不是普通的  而是用笑容  在下一次的静冈公演击掌！
但是  在离开大阪之前  吃了蘑菇再回去哦！谢谢大家~
好的  于是  就像刚才飒水所说的那样
这次的大阪公演是被无数的笑容和笑脸包围的  美妙的公演
大家  开心吗！
还能够燃起热情吧！
还能发出更大的声音吧！
那么最后想要用那一首歌来说再见
1 2 お願い!シンデレラ
拜托了！ 灰姑娘
お願い！ シンデレラ
梦想终不会只是梦想
夢は夢で終われない
开始行动吧 为了迎接光辉的未来
動き始めてる 輝く日のために
每一天 每一刻
エブリデイ どんな時も
都想拥有可爱的心情
キュートハート 持ってたい
不管是危机还是险境
ピンチもサバイバルも
都想要酷酷地越过
クールに越えたい
新生 以无以伦比的激情
アップデイト 無敵なパッション
让气馁的心重生
くじけ心 更新
对于我所能做的 我会加倍努力
私に出来ることだけを 重ねて
就像一直都无法消除的魔法
魔法が解けない様に
用真功夫 超越奇迹
リアルなスキル 巡るミラクル
我相信
信じてる
拜托了！灰姑娘
お願い！ シンデレラ
梦想就是梦想没有终结
夢は夢で終われない
一定会实现 向那星星许下的愿望
叶えるよ 星に願いをかけたなら
寻找吧！ My Only Star
みつけよう！ My only Star
虽然还很渺小
まだまだ小さいけど
已经开始发光 为了那闪亮的日子
光り始めてる 輝く日のために
有时会沮丧
ときどき落ち込んじゃって
有时也想逃开
逃げ出したくなったり
有时会落选
チャンスもオーディションも
有时也会错失机会
掴めなかったり
这样的时候 你的笑颜
そのとき 君の笑顔
就是我的动力
私のパワーになって
再一次 给我继续努力的勇气
もう一度 頑張れる勇気くれるの
就算是从零开始
裸足でスタートしても
不断重复的战斗
繰り返すバトル 届けスマイル
无法忘记
忘れない
谁都可以成为灰姑娘
誰もが シンデレラ
就是现在从梦想中醒来吧
夢から今目覚めて
让我们开始吧  来描绘新的篇章
始まるよ 新たなストーリー 描いたら
去争取吧！ My Only Star
つかもう！ My only Star
虽然还很遥远
まだまだ遠くだけど
注入光芒吧 为了能朝向明天飞奔
光降り注ぐ 明日へ向かうために
这世上 只属于我自己唯一的  我的人生
世界に たった一つだけの  マイライフ
谁都有无法做到的事
誰にも出来ない事があるよ
只有憧憬 是不会实现的
憧れだけじゃ らしくないから
伸出你的双手吧
この手を伸ばそう
在心中 灰姑娘
心に シンデレラ
只有我也无法开始呀
私だけじゃ始まんない
改变吧 与你的愿望连起来
変われるよ 君の願いとリンクして
能成为把别人照亮的星星吧☆
誰かを 照らせるスター☆
总有一天 我这样希望着…
いつかなれますように...
开始行动吧 为了那闪亮的日子
動き始めてる 輝く日のために
（重复一次！）
（もう一回！）
拜托了！灰姑娘
お願い！ シンデレラ
梦想就是梦想没有终结
夢は夢で終われない
一定会实现 向那星星许下的愿望
叶えるよ 星に願いをかけたなら
寻找吧！ My Only Star
みつけよう！ My only Star
想一直不停地寻找
探し続けていきたい
眼泪之后
涙のあとには
还有微笑
また笑って
让我们潇洒地
スマートにね
而又可爱地
でも可愛く  進もう！